很好很强大纸张超赞不是一般画册所能比拟的图片很好特点基本都表现了出来。

买过很多本DK的百科全书类图书这本书是我买过的最经典的一本
很厚的一本书装帧很漂亮
内容丰富、版式设计考究、图片华丽、印制精美
国内难有这样水平的作品。
是不可多得的好书
个人认为性价比很高
对亚马逊的服务也赞一个发货快包装也很好
纸箱内还放了充气袋用于保护
我以后肯定还会经常在亚马逊购买书的

没想到送货的时候正好是下雨天而且书没有塑料包装。
但是送货人员还是很小心的虽然外面的纸箱破的厉害。
幸好没有波及到书我是一边付钱一边抠那个洞往里看。
很好哟值得收藏哟。

很棒的一本书

很值的一本书
是本很值得收藏的书。
本身DK的eyewitness系列就很值得收藏这套书都秉承着科普、图文并茂的特色相较于画集这应该算工具书所以书的信息量比较大每页都很充实。
这本Natural History整整6斤重就这个价而言很合算另外我还入了GUN和SWARDS也很赞的两本不过还是这本大百科最扎实。
就动植物物种罗列而言这些基本的种类其实也足够了因为这是面面俱到的大百科。

本书非常棒经典就是不一样。

印刷真是很精美啊

买来镇书柜。
慢慢把它看掉

一本令人震撼的好书
不说啥了一句话 absolutely worthy

书很好但是包装很不负责
书本身很好内容很丰富排版也很有特色完全可以收藏准备慢慢研究。
但是包装太不负责了装在一个很大的盒子里没有任何填充物书就在盒子里荡书脊有损伤。

夫人说很好~
夫人说很好。
图片很漂亮。

还不错 儿子比较喜欢 呵呵

书非常棒运输让人心惊
也就是两三周前才偶然知道DK和DK的书买了几本个个精品虽同国内出版的书相比似乎价格稍贵但品质绝不是一个档次每次都觉得超值要稍稍控制一下自己的购买欲才行
仔细看过大家的评论对书一致赞叹但不少买者遭遇过图书在运送过程的损坏只能小有遗憾于是买的时候也很忐忑生怕这种似乎发生率并不太低的事会让自己碰上。
取书的时候看到硕大的纸箱着实壮观可是拿在手里心里马上凉了半截。
这本重重的书在里边可以随意逛荡完全没有固定。
打开一看除了看到一块让人无法理解的塑料袋外书的外围居然什么也没包裹。
书取出来后感觉很万幸如此疏忽的包装只造成书本软封书角有磨损和损坏里面的硬壳封皮稍有撞皱的痕迹但无大碍。
后来才明白原来那个不知道有什么用的塑料袋就是充气塑料填充物只是运输过程中被撞破漏气才出现这种情况。
也说明这么厚重的一本书用这种填充物根本不行。
其实关于运送包装的问题客户反馈已经提到过不少了希望亚马逊在此类特殊规格的书籍的包装上能更用心细致一些避免一本精品书因为运送环节损坏造成不应有的损失或遗憾。

200买的真心划算了
下手时机很好。
后来再看就涨价了

很超值的一本书
内容涵盖非常广泛图片很清晰很漂亮按照这个价钱和书的品质来看相当超值。
拿在手里沉甸甸的感觉也很安心。
送来的时候包得也很好在气垫里面安全送达。

不可多得的好书我买的是英版的价钱比美版的便宜一些。

漂亮的百科全书

到货很快的哦~
书体整体无瑕疵书中图片清晰注解内容丰富赞一个

本来也打算在淘宝买的一本 无意间发现卓越也有 价格也比较合算就买下了.
印刷质量很好页数也对得起这个价格.
希望以后多引进些原版画册

非常厚的一本印刷精美性价比很高。
给孩子之前自己需要先做点功课了。

很厚料很足
我也买过10几本DK自然百科全书出的国内友谊出版社引进反观这本书我觉得画面更美观和大
看着舒服虽然是英文版但是看图足以很好的享受了
如果爱科普和自然建议购买。

买来主要为了当素材库顺便学英语了···到手后真心美
封面稍微有点小瑕疵本以为会是塑封好的但是里面还好

非常赞的书重磅推荐

超帅~绝对值
内容相当丰富印刷质量超赞
绝对值得收藏DK品质果然非同凡响
亚马逊也很给力书完全没有受损不过建议在箱子底部最好也铺上一层汽泡纸。

作为参考的书 还可以吃出

真是部神作 。
漫画设定非常有用。
书是好书就是包装不够给力 软封都给撞破了第一次买这么贵的原版书真是很不爽。
希望下次包装能更给信心。
很多大大都有疑问 为什么会有《The Natural History Book》和《Natural History》 一样的 原来《The Natural History Book》 2010年10月1日是英版。
《Natural History》2010年9月20日是美版。

大英百科全书已经在去年停止出版了而取而代之的是维基百科。
其实这本书到手的那一段时间的确对其爱不释手还读了几十页但是自从读到金伯利岩上产钻石之后就跑到谷歌上去搜各种岩石然后就上了果壳网然后这本书就在这一年里一直镇书柜拉。
不知道是我们改变了世界还是世界改变了我们从小就喜欢画册喜欢博物的书竟然可以冷落此书这么长的时间。
所以曾经怀疑过是否是自己变浮躁了但其实我这一年里读完了很多书其中不乏很需要精力的例如word power made easy.
以及一些比较隐晦难懂考语言的书比如Jon Stewart的america。
然后我逐渐地发现了问题所在这本书是百科书看百科书是需要时间的现代人最缺的就是这个而且人们总会很功利把这些时间花在自己觉得值得的书上例如我前面说的那两本一本是效能提升一本是幽默加讽刺。
而这本书需要的长期投资太多如果只是amateur想要学点自然知识不如查查wikipedia来得方便。
或许也是没有那么喜欢博物吧。
人类如今生活在一个知识爆炸的年代对于有空闲读这本书的人来固然好没时间读也不必觉得遗憾。
因为如果你还没买就可以不用担心那么重的一个东西了如果已经买了可以学学分类啥的翻翻插画是一个享受放在书柜上可以装B以及真有时间的时候可以学学各种物种的拉丁学名对学习英语也有帮助还有其它各种功效就不一一列举了。

六斤半的书非常有体量感 虽然单项物种介绍的不是特别细致 但是涵盖面之广的确值得称赞 排版图片也都很好 虽然是国内印刷但质量很好

书的内容很好
内容很好书中图很好

最好的博物学图书
这书图文并茂绝对权威博物学中国这类书几乎没有这书更偏重动物方面很好。
与外国丰富的动物数量及良好的自然生态简直没法比了外国这方面上下都非常重视而中国却不然生态文明算是垫底了看看我国各大自然风景区里就剩死气沉沉的树木植物就知道了。
如果没有更多大众喜欢热爱野生动物的话看来建设美丽中国的道路是任重道远的
增添正能量 愿更多的有识之士购买并喜欢本书。

快递很快星期六晚上定的星期一就送到 包装得很严实不错不错 书本很好in a perfect condition 内容丰富介绍简明易懂 精装班可以用于收藏我很喜欢

书没有问题封面角落略有皱纹不过可以接受。

印刷精美图文并茂包罗万象值得收藏。

自然界里的各项 基本全了 分类的逻辑感很强 老外的严谨通过此书充分体现 对书籍印刷唯一不满的是 有些旁注 字迹太小 阅读困难

但印刷有瑕疵
这书确是超水准的一本地球物种大百科 资料简短但齐全且精确 唯一的缺陷就是我的书有二十多页内页的印刷失准了 最表面的颜色及过塑的两层没有了 引致图像跟文字朦朦胧胧的 有点失望.
嫌烦所以没有退回去换 请亚马逊在质检方面要做多加努力 以保障消费者获得合理的、满意的商品 有劳改善 谢谢

内容丰富介绍不足
印刷质量没的说书的内容非常多适合教授对各种事物的分类从无机物矿石到生物。
但是相对的具体的介绍就显得不足了有些部分的内容也不够全内容明显偏重与动物。
对于小朋友来说可以用来认知各种东西但是没有一定的知识储备用处就不大了。
给小朋友介绍的时候如果他们问你这一页上这么多的动物之间有什么区别
自己都不知道的话又怎么行呢。

裝箱不夠厚實2本厚書的書角已凹陷.
網頁上產品內容介紹太少產品內容圖片也沒實在太簡陋 3.
既然是29免運費同笔訂單就應該是免运費但電腦卻把它拆成2笔多收1次运費實在不合理你們沒現貨是你們的問題不該把產生的費用加在消費者身上 4.
亞馬遜贈書一點都沒誠意沒有一次送成功有欺騙消費者之嫌.
电腦系統設計有缺陷像1号店若符合贈送电腦就会跳出贈品选項簡單明瞭.

最好的百科书值得入
非常棒不用多说收到之后绝对的惊喜又惊喜
虽然英文看的特累但是图片非常漂亮超真实

对于喜欢百科全书的人来说这本书是必备品

非常不错的一本书

很不错的书~价钱也很好~就是很多好图印在2页中间~可惜了~

绘画的最佳灵感和素材
不错相当好的百科也是绘画的好素材

对于我这样高度城市化习惯于生活中很多虚假美化的人来说这里的图真实得炫目甚至刺眼。
世界不只是绿树红花的也是蜘蛛毛毛虫的

最好的百科全书
这本书真的很棒好多地方看见过推荐碍于价格不菲这次看到亚马逊打折毫不犹豫的买下了。
事实证明买的真的很值。
好大好厚的一本书DK的书内容就不用说了。
可是卓越亚马逊。
我说什么好呢
一点都不理解买书人的心情。
这么大的两本书用个更大的纸盒装书在里面到处跑边边脚脚折了不说再加上快递员的野蛮分拣和运输到我手上时纸盒已经裂开好大的一个口子幸亏我买的书大才不会漏出来。
但是这本书的封面已经毁了底封被撕了一块下来还弄的很脏。
这种书买了除了阅读还要收藏的好么
忽然想起来之前买过一本画画用的书不是正常的开本但是很薄比这本书大一圈亚马逊竟然把书卷在盒子里发过来。
横着卷就算了还是竖着卷的书脊都折断了。

书特别棒·送货也很快
书特别棒 颜色 质量都很棒 送货也超快

很喜欢小贵咬咬牙送给自己的但是真心很好很多知识很多图可以当画画的临摹哈哈

这本书虽然绝对价格贵但是物超所值

书非常棒就是卓越包装得太随意了 弄个大箱子装 没包扎实 书角被损

在网上看到的本书到手后一看很厚重的一本非常大里面的内容很丰富知识体系也很系统绝对的好书

我是这本书的亚马逊第59个评论者DK的品质从内容设计到排版印刷均无懈可击。
我真喜欢我强烈推荐这本自然史。

这本书是介绍每种酒喜欢的朋友可以看看我是送人的

不错的一本语音教材书 适合低年级儿童 图片也很可爱

好书一图胜过千言万语

正版书皮有损

女儿很喜欢我们很高兴以合适的价格买到原版的书。
这是亚马逊的特色希望能保持下去。
以后买英文原版书我都会来亚马逊

英文原版书有点贵

想起来这还真实一个杯具。
收了货才发现一边被整整齐齐的切了一刀。

好听简单的歌曲容易上手

不错的书很有收藏价值。
不知道何时能读懂这些乐谱哦~

好处印刷质量好单词解释易懂还有拓展 缺点词汇量太少看起来像是一个小学生用的英文字典80 我都懂了买来几乎没什么用处太重性价比极低

英语图解词典
书本印刷不错 内容较丰富 书中词汇大都是名词类型

适合小学生拓展词汇量
本书是主题词汇词典。
每个专题中有10几个词汇。
全书一共1100多词汇。
适合小学生检阅和拓展自己的词汇量。
特点1。
每页都有个小猴子找到小猴子是读书的乐趣之一。
每个主题都有押韵的歌谣对于理解英语的节奏和韵律很有好处。
每个主题都有相应的游戏练习活动对于巩固本专题词汇很有帮助。
本书既适合家长和孩子一起学习使用也是和作为课堂学习和补充的内容。
这本书还配有教学计划、课堂活动手册等。
不过都挺贵能便宜点吗

内容很有意思也很丰富实例比较多不过对于初学者来说难度很高应该是黑莓中级及以上开发者的必备良书我很满意。

首先我想说的是这里有条评论看了之后很让人无语 但是此人说没看过 那就情有可原了 但是请负责一点评价谢谢 这本书的1-51页是序讲essay的定义 写法 比较 等等 个人觉得定义和写法特别有帮助如果不感兴趣完全可以不看。
后面就是很权威的best American essays汇聚了decades的文章 都是很好的文章very reflective and personal
这本书是SAT推荐书目中的所以对于学习SAT的同学来说非常非常非常有帮助。
然后注意 Essay跟我们翻译的论文不是一个概念。
essay其实是随笔作者写下自己的感想 经历基本和academic没有关系 所以best essay 里面的文风那是 很好的。
还有BTW 我买的价格是60多 书看了一半【当然断断续续看了很久】想来写评论一看居然400多了 大家 额自己考虑哈。
amazon对不住咯。
其实我很烦那些说啊是盗版/正版的啊怎么书这么轻看上去很好的样子but还没看的评论但是我忍不住还是想吐槽第一页确实比封面长了一毫米的样子哈哈但是很多外国的书都会有这个问题的 自己剪了就好 所以不用担心 highly recommend this book anyway.

这个价钱尤其看看原价应当是一本精美的书但是送来就会发现装订参差不齐没看内容但是已经觉得不值。
另外看目录这书里都是些讲什么是essay怎么写essay的貌似跟我想要的那种优秀essay集没有半毛钱关系

还没有看过但是感觉还不错

内容很好看

质量好差卖得太贵了

不错很满意

权利还是爱情

值得一看的好书

超喜欢的一本书

前几日在别处购得封面红色书封非常精致有麂皮的手感。
内白和红书脊。
收录ANN BEATTI那个时期的经典小说。
书的内容和书的装潢都堪称一流。
这个价虽不是最便宜的也比原价几乎小一半。

超级好看一本书值得推荐
对内容很兴趣书的外观也让人感叹国外书籍的制作水平

此版是有很多专业论文分析的莎士比亚 看完此书 你也可以想想自己的评论

一本可以指导您心灵养成的好书
如果您第一次知道Temple Grandin是何许人也是从她的同名传记体电影那么这本书则有可能让您真正体会到她非凡思维方式的最深处从而获得一种全新的视角

非常nice的david

我猜我只评not bad的唯一原因是我对Jeannette Walls的期待非常之高她的 The Glass Castle一度是我最爱的书。
这本书在我看来不及TGC但也只是这了只是不及TGC而已否则从其它任何角度看都算是好书。
算是不错的平装纸质好整体轻字清晰版面舒适。

小小的口袋本内容还不错吧

非常好的一本书
该书研究了英语各种语法结构下的歧义问题迄今还没有这么全面的全书共500多页两卷合订。
说起两卷合订应该说责编有些奇怪了本来不需要分为两卷的一卷完全可以结果重复的前言重复的注释重复的参考文献目录却分为两叉不知是怎么想的。

书的封面和插图最美
内容嘛 有点扯 美式简单思想。
当练英语了。
但是这书一看封面就让人情不自禁的想买

只能感叹国外小说的制作精良 纸质很轻携带方便

此版本质量一般
这个不是书评只评价书的印刷装订排版 作品当然是喜欢的否则也不会买原版但是这个版本的装订和印刷真的很一般甚至可以说差。
但是鉴于这套作品的书想买统一的全套太有难度所以只好选择了这一版 如果有其他选择还是不要考虑这版了 这版的最大好处常见然后就是价格低廉。
当然果真一分价钱一分货啊

恩太简单简单的叙述简单的介绍好像俾米国嘎细路仔睇噶。

这本书期待了很久终于买到了书的内容没有让我失望唯一就是看着纸张比较白不想是一般原版书用的那种再生纸张就这一点比较疑惑吧

我是在初三毕业的暑假 话三天读完了中文译本 是傅东华的版本 总觉得里面的名字翻译的好奇怪孙琥珀 贾伯鲁一直想看原版书 到了大学我学的我是英语专业多看原版书本来就是我们必须做的既然是要看何不买自己喜欢的呢我就在卓越上翻了好久终于找到了自己喜欢的这本书虽然当时提示我是要订购的而且时间比较长但是我还是立马买下了.
刚刚拿到这本书感觉太好了中文版的我已经看了很多遍了所以刚翻阅了一下原版的终于看到了正确的名字拼写 Amber St.
Clare和Bruce Carlton我激动地 想把快递员抱起来我还是克制住了的 质量很好纸张很厚不会有泛黄的出现纸张很白.

书为什么有点破旧
首先卓越的速度我确实很喜欢前一天下午下订单第二天中午就收到书了很快。
但是关于书的质量我不满意。
装订很一般就不说了这可能哪儿都是一样但是为什么我拿到的书那么旧整个封面都皱皱的而且有些地方破了质量很不咋滴估计翻几下就会调页拜托一百多的书至少要给个好点的质量吧~

书是小巧不过23块钱是相对有点贵

纸质不错印刷也很好
这个价钱能买到这样一本真的很值

居然买了英文版的不过质感真的很好。
值得收藏只是哥还没看过。

实在太失望了。
这分明是翻版的吧。
纸质差得没话说。

拿在手里很轻 很舒服。

值得读一读。
是英文版的书是不错的先收藏。

一部经典的小说看过互译的女主人公很有思想绝不逆来顺受。
当然她心地善良而且也有善的知识她也在不断地学习博闻强识倘若在现代绝对的女强人。
这样的女人也只能让力量更强大的男主人公Rochester来征服。
名字不知道记错了没

一部女人的书
喜欢Jane Eyre以至于强迫性地收藏了书乃至电影的各个版本.
可以说Jane Eyre使世界上成千上万相貌平平的普通女子坚定了自我这样的女性实在迷人

纸质不是很好。
收到的书的封面和卓越网上看到的封面完全不同~~ 不知道是不是发错了

一下买了四本这本先作评论。
还没有看但是是买的几本里面最喜欢的一本。
大小刚好不重放在口袋或者包里都可以方便随时阅读。
纸质没有国内书做得华丽环保为主属于自己喜欢的泛黄的调调。

不错挺好的给个好评吧

纸张好差看起来很没有感觉……

什么照片啊这是
根本看不清怎么知道该不该买
而且这个好像一整套六七本不到两百吧还带一个盒子的。
拆开来一本卖这么贵是不是有点卑鄙啊

到货很及时书很好服务也还不错。

为什么还不到货
是我最喜欢的小说之一了从网上下载了电子版都快看完了也等不上书到货啊

假的penguin大家都看出来了
不建议购买。
具体的缺点我就不一一说了

不喜欢 纸面 质感 排版 都不令人心旷神怡 生气……

这是我买的最便宜的原版书了 虽然质量稍微差一点 但毕竟价钱摆在那呢

买了但是还没有来得及看不过排版蛮紧凑的做笔记有困难但适合泛读学习。

纸张太透笔墨用上去会晕开

物流有点慢了~~~书还是不错的~~~还没开始看~期待期待~~

感觉还行不算很好也

女人的奋斗史自尊自强我相信是强大的精神力量更胜过语言的华美令jane eyre闻名.
好书放一放择个日子开始读

和想象中差不多很轻但字体有点偏小啊其它的都还不错

包装挺好的是个盒子装的。
书特别小也不怎么有特点扫了下二维码才知道没错。
书质量是很好的看起来是。
我用来送人的内容怎样我就不知道了。

买来看看暂时还没空先评价好了应该不会太差。

以前看了中文版现在看英语的别有风味

纸质较吸血鬼日记那几本书好就是有点小小失望。

印刷质量太差了
说实在的印刷质量不好。
很让我失望。
对于这个价格这个质量真的有点垃圾

书的质量部是太好但是足够那么多钱了一分价钱一分货啊。

书挺好的小巧方便携带价钱也合适。

标价40多 没想到 本来就是本 不给力的书 小 粗糙 要买的谨慎

书质量挺好的只是在排版方面不是很好字体有点小也有些密集看着有点吃力不过影响不是很大

书皮有点磨着了
就是感觉书被挤了书脊上有点儿皱巴巴的。

书拿到手了质量不错可是这本原文书跟网上的封面不一样多少有点不爽买书时会看版本的评价好才买结果却寄来不同版的且不说书的内容单这封面的差别就让人感觉卓越在挂羊头卖狗肉希望能够在网上及时更新书的版本避免此类事情再发生

竟然忘记评论了。
英国的原版小说看起来有点费力。
大师级的作品再难啃也得要花时间去啃去消化的。

纸质很好中央编译出版社出版很好。

就是价格贵了一点不过纸质很好轻便可以放在包包里面。

女性经典小说《简爱》
书很轻纸质很好……和在书店见到的原版书比较一致。

一般书市上十块钱一本的那种

纸张质量挺差的不知道是不是正版的

质量不错很合算

学英语的慎重
企鹅出版社的好书除了原文还有很多其他内容。
但不推荐英语初学者阅读生词太多可先看些略简单的如EB怀特的精灵鼠小弟

这里贵了···
这本书我是在的三联书店里面买的才25元人民币而已上面的价格也太贵了吧书比较小巧而且也不重很喜欢封面看上去真有感觉O_O哈哈~

《简爱》一直是我最喜欢的小说之一这本英文原版小说确实不错

封面怎么是纸质的很容易损坏
封面怎么是纸质的很容易损坏其他还好这是我买的第一本进口书

是小本的 手感一般 注意

封面很漂亮 但是字太小
书很轻方便携带不过字的间距有点小

免费书都是好书
经典名著又免费好啊。
收藏了先暂时还没看。

终于等到这本书了~~~
很久很久以前在卓越看到了这本书但是一直没有货这次终于被我抢到了~~~

字太小了书更小害我眼睛坏了要你赔

书挺厚的挺轻的好像是用可再生纸做的

小小的失望还是买精装的吧

以前就看过 现在买回来再回味 回味 书是再生纸 看原版小说的应该都很习惯啦 字体大小也合适

下单之前很犹豫担心会和别的买家一样买到残破的书因为很喜欢这本书所以还是买了以前收货时很少验货今天特意验货了结果书很新没有一点瑕疵而且和网上看到的书皮一样很高兴啊相信卓越。

我还是大一密密麻麻的字看不懂额全英文的就去借了本中文的对着看。
15元很值得说很厚的一本

很值得看的一本书~
很值得看的一本书~这是一本外国经典作品

字虽然小但是看着不费劲儿行间距不大估计标个生词什么的不是特别方便 书还是很不错的哦

简爱是我看的第一本外国小说是我的启蒙和初恋。
不错厚厚的一本质量小便于携带。
这应该是才印刷的版本纸很干净。
我更喜欢买外文书店那种二手的旧书这个对我来说太新了此外都是一样的。
只是亚马逊的包装不敢恭维书的封皮磨坏了一点。

发货速度很快书比较小里面还算清晰封面比较不行像是自己打印的那种。
值得看看收藏的话还差一些。

印刷排版都很不错看着小本也比较方便。

产品很好服务非常好快递很快
商品是正版的书非常好很喜欢值得收藏

还不错哦~ 小巧精致的书是我喜欢的封面虽然小了点 但是携带方便~

尺寸很小里面的字排的很密看着不舒服。
拿到手的时候书的一角竟然破了晕懒得换了。

买了kindle真高兴下载了不少书经典之作无需多言

原文英语水平有限看了很累。

不错就是纸质稍微的有点点薄

数的质量不错比较轻字体大小始终看起来很舒服
~不喜欢的是价格突变为什么我前脚将书放进购物车后脚价格就从16.
4升到16.
7而其它同类的书都仍然是16.
4没变单单这本变了~这是在督促消费者从速下单结算吗

纸张轻印刷不错
常见的外版图书原来外文书店才有的卖而且特贵。
终于平民化了不错。
~尤其喜欢这种纸轻

外国原著很喜欢边读边提高英语水平

觉得 包装不精致 有点遗憾
只能说一般了其他的无话可说

封面的纸太差了
里面还行但封面的纸太差了。
而且封皮与网上的图片不一样。

发现worsworth Edition出版的书籍都很便宜。
刚拿到货很满意。
字体适中排版也不像有的原版书那么密。
总之是我买的所有原版书籍中性价比最高的书籍。

精装版毛边书个人很喜欢

书比较小携带方便读者很舒服但是行距太小了不方便写旁批

窄窄的那种口袋书但并不是说它小巧它只是比较窄而已还是有点点厚滴。
质量什么的没话说内容也不需要多说。
喜欢的可以考虑哦~ BTW字比较小眼睛不好的请考虑好~

收到书了但是配送人说要加五块钱的配送费还说不是在市内。
包装的很简陋有明显的破损

书很轻便 就是封面估计经不起磨损 送来时已经有点磨损了

书的质量不错买的时候十九块多内容是不是编辑的不是很清楚毕竟以前看的都是中文。

厚厚的一本书环保纸质较轻个人觉得16块钱很值个人也很喜欢国外图书的纸质。

字体没有想象中的那么密集合小大小比手掌稍大一点应该是作为掌中书出版的一版英文版也不是很难看懂适合在旅程中和睡前阅读。

字有点小间距较小 in general its ok

全新的 书很轻 纸张也不错

书没有想象中好很失望~质量一点都不好

还行 口袋书 排版差
排版很一般呢 字体很小 唉 郁闷 但是值得这个价格了啊

字小几乎没有排版看着像字典。
才十几块钱的书也就只有这种质量吧

价钱不算贵而且很轻便于携带但好像和信息不符这是20开吗明明是袖珍版

书的质量很好而且质量很便宜。
速度也很快的呢

书很好 送货很快 如果封面没有破损就完美了

虽然没看但是觉得应该很好

绝对进口但比不上本土图书
这本书拿到手我有些惊讶书的尺寸较小有成人一只手那么大我本来喜欢小巧精致倒也颇合意。
只是中央编译出版社的英文版价格比这本书低四块但是书质差别很多。
我买过中央编译出版社的与简爱同系列的傲慢与偏见纸质光滑微厚开印更大更厚有种收藏感封面也是那种光滑塑胶处理过的感觉。
而这本完全进口的反而纸质较差。
书纸页属于那种灰凸凸的薄。
装订也简易感觉软软的纸制封面里直接就是正文不同于中央编译出版社的那版里面有一些精美的图页、彩页。
而且书表面有几处折痕。
但是物流及时提前一天到货。
总的来说适合随身带不太适合收藏。

总体不错拿在手里很轻页面纸质是和报纸是一样的就是字体有点密集了。

我太喜欢了

书很好印刷也可以很喜欢。

质量一般不过一分钱一分货字有点密

不错的书 是原版的

什么进口书啊
不如地摊上的盗版货呢……

比想象中的要厚一点封面确实是挺漂亮的~~书读起来眼睛感觉舒服纸质很好
不过拿到的书感觉不是全新的封面一些地方起了褶皱而且感觉会比较容易脱页。

内容还没细看排版都可以接受。

精装本纸张好很厚实。
虽然携带不一定方便但读纸质书与读电子书的感觉是不一样的。
36元买一本精装本很值。

这短时间就看它辣~~
唔就是它辣坚决拿下~~~~吼吼

封面不是這個
雖然都是Wordsworth出的書估計內容沒有差別不過更喜歡送到手上的這個封面女子。
字體我覺得能接受不過在爸媽看來覺得字體太小了。
輕質紙感覺有些偏灰的顏色不是那種黃紙書。
最詭異的是之前說14號有貨我是在之前預訂的不過貌似買的當天就成了缺貨狀態了等到13號發現訂單顯示準備發貨。
好像Jane Eyre挺受歡迎的但是總是沒貨的樣子。
建議多補些貨。

刚收到 封面就脱落了一半。

平时没事看看 挺有益处的

精装版毛边书个人很喜欢

书页比较粗糙。
纯英语够味了对提高英文有帮助。

书的质量还不错 字体合适清楚好

晚上订的书第二天就送来了很快很开心谢谢

书不错就是字比较小看着不舒服

为什么书送过来背面有破损 还有折痕呢

这是我最爱的一部小说各种版本看过很多遍了。
这次买主要是收藏的。
但是封面的折痕很重有些失望。
印刷很清晰
有点担心胶状版的书阅读时书页会不会散落……

发货速度很快东西也不错。

电子书很不错挺喜欢

书比预想的要好但是竟然在读的过程中有些句子即使单词都认识的还是翻译不懂

很喜欢书很轻携带方便价格便宜

书脊书面折损每次买原版书都会有这种情况字很小书很厚。
看久了书脊会有折痕

这几个不同出版社的书封面也不一样奇怪的是所有的评论居然是一样的

比较厚字小密
真的是看的眼睛都疼了而且不适合英语水平不是很高的读者。
真的需要水平很高反正我是读一页都要用一天不停的查字典

我爱上Jane了不过内容有点难懂。

书纸页的质量很不好 这个价钱不值

东西不错 书的味道 也很好~ 只是书角有点皱褶不知道是不是 物流的问题.
其他都很好

99英镑 10.
99美元 跟卓越的原价不同 不过书是很不错的 封面很漂亮 纸张不错

第二次读这本书
第一次读是书虫系列的简写版这次买来原版非常喜欢
内页纸张好舒服最后的三张空白是给我写notes的吗
应该还会买同系列的其他书。

早晨刚刚接到书印刷不错字体大小也刚刚好应该是进口原版书而且价格也合适总之我认为这个版本还是很好的。

里面的字体和纸质合这个价算值得的啦。

就是书脊容易出现褶皱。
好像买了几本进口书都这样书脊容易出现褶皱因为它们的书脊都是可以弯的。
而国内的书籍一般书脊都不会弯。

全是英文书好小
虽然书是新的但是感觉很老旧的感觉。
口袋书吧

这本书不错
我非常喜欢此书
在此之前我读过中文版本的书但是没有原版书词汇丰富
因此我觉得喜欢英语的人包括少量学习法语的人去看看此书.
因为里面有大量的词汇以及少量的法语词汇

还可以比较符合我的要求

看见原版书那么便宜就果断买了不过字体很小是企鹅系列的不过这么便宜也算对得起了。

很好质量 打印的不错 字虽然小但还是听习惯的 对于英文来说

快递很速度~包装没问题~书籍质量很好~

小说不错经典可以可以

但是感觉还不错值得买

买了还没看很多 封面是企鹅那个系列中的一个是精装靠谱 纸质也不错 对简爱有大爱的人可以考虑收这个纸质版 但是很厚哦要考虑清楚

有时间就看提高英文阅读水平

第一次读简爱好像是初一许多情节已忘记现在来肯这本英文的别有一番风味。
书的纸张质量不错而且很轻。

这样的免费书应该再多一点。

珍藏的好选择
书整体都很好 已经有很多本简爱了 这本也是一个不错的收藏版本

免费的电子书
简曾说她长得丑又穷但也有争求它的权利。
我喜欢她独立的人格和不屈的灵魂。

很好的一本书物有所值。

这效率~~~~~
书是好书但到我手上已是漫漫长路加不断客服的说法和修改到最后变成系统原因要被遗忘。
好不容易盼到的是角上已有了破损这本《简爱》是未删节版但封面迟早要掉下的脆弱的很。
内容倒是体现了原汁原味和完整。

喜欢只是自己看不懂
我的英语啊 跟入门差不多了

不会是盗版吧
书比想象中小了一点不是标准的大小 书页黄中带点黑同事看了第一感觉就是盗版可是价格却不便宜23.
00 印刷的还好字体很精致不管是不是正版至少是按照原版的排版来印刷的也很轻 行距有些过密了英文不好的话做注释应该很困难 总体上感觉像是一本藏了很久的精致旧书希望不要是盗版不然太受打击了。

进口书都离不开轻便这特点 但是这书排版有点太密了

好像买的和收到的书的长相不同
好像买的和收到的书的长相不同不知道什么情况。

速度真快包装也很好.
书的质量挺好.

很轻但是纸质摸上去不太好封面再精致一点就好了

装帧一般物有所值送货快捷

书很好是外国的环保纸没有印刷错误什么的··· 很喜欢

相信个个都看过了很经典的一本书

书很不错 装帧印刷手感都很好 又很便宜 第一次在网上买书 很满意 美中不足的就是 物流稍慢

简单精致的装订还是挺好的一本书~

字真的超级小
如果要在旁边写字什么根本没空间书很轻还不错放在包包里也不会很重

还是英文版的好看
还是英文版的好看书的纸质不错

此书印刷朴素适合阅读
英文原版 印刷排版符合我的心意 纸张略微泛着青色 读起来感觉很好 比那些印刷华丽的书看起来舒服多了 还有快递也给力

书没有破损~~就是很简单的 不算薄

还好吧不过不太像是英文原版图书

货已收到万分感谢
这本书极好但希望amazon.
cn向amazom.
com靠拢。
尽可能完善oxford worlds classics这个系列图书数目相对于amazom.
com这个系列在amazon.
cn上实在太少

书很轻字体看起来也很舒服比较满意

一直都想买的很喜欢的书

商品本身没太大的问题就是配送方面同时买的两件货物不同时送到带来一些不便。

书的封面很好看。
内容大家都知道。

有两张折页的情况 字小 印刷有点偏上方

本来以为这个价的书 至少封面要是硬的吧 结果不仅不是 而且印刷质量非常差 本来打算送人 但是自己都不想要的书 实在拿不出手

书挺厚再生纸制造很环保很喜欢这种感觉不反光。

还可以毕竟价格摆在那里呢

封面和封底都折起来了 请工作人员注意妥善保管啊-________-

书的印刷质量太差
此书的印刷很差有的页墨很浓几乎出现重影有的页墨很淡几乎看不清。
书的质量太差阅读质量大打折扣。

书还不错哦挺喜欢的

来得飞快的~~~~~~~~~~~~
没礼物送人的果然赶在生日前到来。

封面很忧郁气质佳
是随时随地学英语的必备小书

我买的时候是23块~要是你看到时比这个价格低那就不要犹豫
如别的众书生所说开本窄窄的很适合携带。
就是我拿到的这本封面有个很大的折角像我高三用了一年的教科书样。
纸张是非常适合喜爱纸质阅读者的泛黄的颜色很好。

速度挺快的质量也挺好是正版很满意

不会是原版是D版的
我有好几片真正从国外买的原版书和这个完全不一样。
典型仿的最不好的是字太小且密看一会就比较累。

真的比预想的小让我怀疑她是不是16开的

质量差黄纸字体小21元真冤枉。

价格不低而且太小了像是随身读物。
不过纸张还行保护眼睛的。

还是不错的虽然觉得字太小了看起来有点累.

很好 非常好 特别好

内容巨大小书不堪承载
因为内容比较多但书很小所以很厚不是很容易看。

书很好 纸张的质地同国内的大多书不一样 类似与报纸的质地 总的感觉不错

书感觉有点陈旧。
但总体感觉挺好。

我还是喜欢看纸质的书只是由于书太重携带不方便才买了电子版的存入手机想看就方便了

非常好的书 印刷很棒 很方便携带 快递很快 有很好
价格也很合理
还会再光顾的

有教育意义的书物美价廉

字体太小了看完眼睛一定花了
字体太小了看完眼睛一定花了可以收藏建议买大字体版本

发货速度很快、三天就到了。
但是封面有折痕背面还有一个洞。
因为当时没有验货。
不过书还是很满意纸张看起来很舒服。

字很小很拥挤不过价格便宜

快递刚刚送到满怀激动打开包裹我买的三本书Jane EyreWuthering Heights和Pride and Prejudice大体看了下书是正版完好无损非常满意
下次买进口书一定还来亚马逊物美价廉

印刷纸张不错在其次能体会到出版社的用心程度对内容也比较放心不怕有低级的拼写错误等等。
总之很好。

还行但稍有破损
书的封面、封底多处折痕还有一处很明显的破损虽然看得出来已用胶水粘补过。
是买来准备送人当生日礼物的所以多少有些失望。

看起来还不错 纸张有点泛黄 但印刷OK 对得起这个价格

卓越服务还不错
拿来时书的页都是连得印刷绝对是盗版的价格绝对不是。
退货很不错上门退货不过退回的不是原价。
总之服务是不错的

封面和网上一样 很漂亮书的风格很简洁我比较喜欢。
纸张也还可以

比王府井书店贵一倍

原汁原味的英文著作
本来就喜欢简爱如此原著原汁原味的展现更是值得收藏

零散时间看不错

书的质量还行就是字体有点小看起来有点花因为很喜欢jane eyre所以还是觉得物有所值。

我对这本书的感觉
今天接到书了 书纸吧 听人家说国外大多都是这种回收纸 可是胶版书而且400多也 很容易从中间裂开 这是我买的第一本原版书 要爱惜啊

Jane Eyre 简爱 免费公版书
很满意很喜欢
从阅读中真切地感受到原著的经典~~~O_O

好书非常不错质量上乘
非常好书出乎意料封面里面都非常不错

不错就是不太喜欢便携的

封面还是很美.
就是内页的纸质差了点.
不过个人对于纸质没什么要求.
还有一点就是里面字印的太满几乎没有留什么页边距.

个别英文用法很奇怪。
还没有开始攻读但迟早会看完的。
最喜欢高潮部分简爱对罗切斯特说的那段话虽然相貌庸常但灵魂与你同样的那一段。
不知道同样庸常的我是不是太清高和骄傲了
骄傲这东西伤人又伤己。
但是本性难移啊
不完美反倒无碍偏执地追求完美才是会彻底拒绝一个人的。
会继续努力的希望早日找到幸福。
书由美国出版社出版喜欢前言部分的排版和印刷对书中字的大小和疏密程度很满意。

第一次遇到好的快递
送了这么多次唯一一次快递是好的但是可惜只是暑假工的学生要是每个快递都是这样的态度我们就没有那么多的投诉和不满了

经典就是经典很文学化~~~~~只不过对景物、心理描写居多对于已经偏向喜欢阅读纯情节小说的我来说有时会有点闷。
但总体来说还是非常值得一读的

字太小纸质粗糙明显与商品描述不符太坑了

比想像中的小价格有点不同
原来怎么也想不到是这么小的一本不过也没关系比较轻巧 但是奇怪的是书背面上印的价格是20块然后找过客服问他说会查一下再做出些什么措施的。
但客服却再也没有下文了。
我也不想再问了。

很好的书推荐大家看。

还没看 这种要慢慢来的

发货速度挺快的可就是感觉书很小看着有点费劲

个人爱好啦
纸质不是很好。
不过没影响

咋一看 整体感觉挺好的拿那在手上感觉很轻很喜欢书的封面。
发货也很快

书的质量很好也很轻喜欢.

字很小但是看得惯本来就不喜欢大字。
纸张柔软触感良好慢慢看吧。
算是补上以前的。

买的第一本英文版的简爱。

说是英文原版怎么看怎么像盗版。
价格有点高为什么下完单之后价格就降了

拿到的书很小出乎意料之外像一本厚一些的小册子纸张很差和手纸差不多不知道为什么这么贵同样价格的国内的书一比差到天涯海角去了。

貌似有点盗版啊有的地方印错了~~

免费的还没看
看是免费的就下了还没来得及看完

字太小了看不懂的地方没空地做笔记

这个系列的企鹅经典以后再也不买了之前买了一本哈克贝利芬历险记感觉挺粗糙的标价也没有 这回买的《简爱》更夸张了书脊从中间处已经断掉了因为收货的时候我不在同事帮忙收的当时也没打开看换换也麻烦不然肯定当场拒收 从中间断开不可能在运货途中造成只能是平时翻看的时候造成也就是说这本书从发货的时候就已经断开了 亚马逊这回真对你失望了

我已经买了两本
非常喜欢这个出版社的书字体清晰纸质优良最重要是价格便宜。
我以后还会继续买的。

书也很小字超级小 保护视力最好别买了 我那时想退货但是看到都送到了不好意思退 大家还是多花点钱买其他好一点的版本吧

非常喜欢书的版式。
再生纸的手感也是很好的。

跟期待的有点差距
首先必须夸一下卓越的速度昨晚订的货今天中午就收到了。
虽然包装有些简陋还好书没受损。
其次来说一说这书。
在买之前看了一下评论心中有些忐忑。
后来看了一下出版社和这一本http//www.
cn/Pride-and-Prejudice-E7AE80C2B7E5A5A5E696AFE6B180/dp/1853260002/refpd_bxgy_b_img_b_傲慢与偏见是一系列有试阅部分。
我在实体书店买了试阅的那种《傲慢与偏见》质量很好所以下定决心买了。
第一书的封皮《傲》是那种防水的书皮而《简爱》是厚一点的纸质。
印象差了一下。
第二内容的书《傲》是大家都很熟悉的再生纸《简爱》比较光滑一点颜色比较偏向咱们普通报纸的颜色不满了一下。
、 所以有些怀疑不是正版的。
不过还好的是也有有点 一如传说中那般轻我很满意。
二墨迹很清爽基本没有印刷错误。
所以总体而言虽然有一点小小的失望。
不过还在接受范围内看在《简爱》这么好的书的面子上原谅它了。
不过不建议想要收藏的人买。
这本书适合放在床头带在包中时时看看的轻便本。

书的款式很精美就是纸质太一般了让人感觉很廉价不过书我还没看不知道内容怎样

买来是为了收藏我初中的时候看过了这个版本的印刷还是不错的。

从印刷到排版并不是很理想特别是纸质很差。

书挺新的还很轻很满意唯一对我来说美中不足的就是这个版本的字有些小

这个系列的我都喜欢尤其是外国的伦敦就是作者的家乡啊

优美的语言优美的画面

我爱简爱非常有质感

正版书还很便宜纸质也好看着很舒服

还没有认真阅读经典书刊应该不错。

手机阅读十分方便

非常失望对不起这个价格
提交订单以后期待了很久等拿到手的时候感觉非常失望书的封面颜色感觉陈旧模糊印刷质量也不是特别好甚至还有整页的斜印页边毛糙纸张大小不一有点怀疑是不是盗版。
本来觉得精装要留下来收藏什么的但是现在觉得只能随便看看。
感觉有点坑对不起这个价格本来要退货想想还是麻烦算了吧

字太小而且纸张也不好有点黑不过内容应该还不错。
和预想的还是有点距离的.

我不是很满意
因为是32开的书本很小字体也很小灯光稍暗就看得不是很清楚纸张质量也不是很满意。

一般般一分钱一份货吧
感觉书的质量一般而且封面不一样纸张是再生纸

下了订单才看到网友评论如果字真得很小的话有点遗憾。
下了订单才看到网友评论如果字真得很小的话有点遗憾因为一向不喜欢看字很小的书籍。

书的侧边胶太薄容易坏
书的侧边胶太薄容易坏。
而且书的纸质不是很好

真没想到十几块钱能买到这么好的书以前买书都很少看完这一次我一定要看完对得起这本书哈哈

纸是黑黑得有以为挺好的但是到手了感觉和外国原版的纸差好多哎便宜啊

感觉很好 很喜欢的作品中文读过很多遍想看下原著.
适合携带型的.

一般般不觉得这个出版社非常好

看过很多遍中文版的很期待英文版的希望自己坚持读下去书还好吧挺实在的但是想象的太好了所以难免有点失望

商品货真价实。
发货速度快。
字其实不算小的。

书的手感不错很轻

還不如我在中國買的呢.
進口原版的質量一點都不好 紙質也差.

太小太轻制作粗糙味道很重
收到这个我很生气书小一点我忍了但不能这么轻啊纸张也太次了纸很黄看来是想复古一点但这么轻感觉就全没了显得不伦不类.
特别说明一下这本书大概就是一本字典的长度宽度还小2厘米要买的注意了

书8号收到了比预计到货日早一天。

Jane Eyre 是我此生的最爱一直在收集各种不同的进口版本。
这本是折扣价喜欢封面的画里面的纸张是那种旧旧的、黄黄的、糙糙的、轻轻的和画面一样很有岁月感。
美中不足的是页面文字排版天窄地宽感觉有点头重脚轻不是很舒服。
另外封面有点破损这是让我最不满意的地方。
是因为有点破损才打折吗
显然不应该因为同时买的另一版本就完好无损。
所以建议以后发货前仔细检查至少对我这样的读者买家。

书寄过来 边上破损 估计是一大堆放的时候刮到的 质量很好 封面很滑哦 里面内容跟翻译还没有仔细看啦 强烈建议卓越寄书啊 在书的外面套个小包装袋子好不好
之前是有的 所以书不脏不折 但是后来都没有了 全部书的包裹还好 但是当我书跟其他大型一点的东西买的时候 收到的书样子。
不是那么好看了

印刷是不错的 就是这本书无注解 大家买的时候注意一下

书的印刷很好内容很喜欢

书比较小 符合在地铁公交阅读的条件 就是质量一般 感觉书页很容易脱落

在卓越上买这个出版社的书两次了上次是 pride and prejudice。
只是价格变化很奇怪有时候15元有时候25元捡便宜时候买就是了_

发错版本了
发过来的书跟我定下的封面不一样
而且有破损。
退货我又嫌麻烦真是的你们。

速度快 包装很好 书质量很好

还行一直都想要一些原文的外文书籍

价格合理看起来很舒服。
现在还没有看完但整体感觉很不错。

书本很小巧柔软像一本字典。
拿在手里很有感觉。
内容只看了一点还不知道怎么样。

物流也太快了
昨天傍晚在两家店订了共4本书结果今天中午就到了啊物流太快了而且书也没有损坏推荐啊

还行作为英语基础读物再适合不过了
质量一般过得去排版还算清晰干净

英文原版、全新印刷质量不错文字很清晰。
缺点是由于是平装本书脊不受折腾刚拿到手时把书从二分之一处打开看了一会之后发现书脊中央有断胶的倾向。
不过我还是建议喜欢Jane Eyre的朋友们买它因为印刷质量ok对得起23Rmb这个价格。

字体一般太小了还好

很好的原版书
纸质、装订、印刷都很不错

非常适合在移动工具上阅读

看过了我就想看看啊

粘胶的地方很随意感觉随便看看就会散架似的

太多古英语。
 不适合英语基础不好的人

这本书挺好的质感也很好

买来读给小孩的引起了他的兴趣。
就又去图书馆借中文的给他自己看。

毕竟我买的不是最便宜的那种十多块二十多块的好歹也到30多块了吧。
可是封皮就像十多块的书一样只是一页稍微厚一点点的彩页而已- - 很失望啊。
内页还不错是很轻的那一种

字体大小合适插图精美轻巧便携。

封面不一样
拿到书我真的怒了。
我纯粹为了这封面才买的结果到手封面居然不是图片那个
这样算什么

印刷质量不好
纸张很差又黑又薄排版也不好不建议购买这个版本。

质量还算可以
环保纸印刷排版和印刷质量还可以这个价格这个年份都是这样的了。

爱丽丝梦游仙境
质量还行、就是字太小了、伤眼睛、不过服务还是很好滴、

刚刚收到伙哦这本书实在不错

整体比较满意
携带很方便插图很丰富也很可爱。
主要是喜欢这个故事感觉排版不错尤其涉及迷的地方。
当然还是国外的那种轻质纸有些发黄不过习惯就好。

插图很可爱 其他版本的此书也有比较有趣的插图 只要不是全蓝封面的 要彩色封面的原版哦

发货速度还是可以的买过几次了。

书很小字体很粗很黑
书很小字体很粗很黑里面很多图面也一样很浓的墨其实我更喜欢淡一点墨1984那本就很好这本可能是太老了

如果封面能换成硬壳的那种的话感觉就真的非常好了
不过现在这种也非常喜欢

这件商品很好字迹清晰没有破损质量不错只是纸张有些不太好。

很精致对提高英语很有帮助。

收到货以后印刷很好但是页边根本没有裁切
真不敢相信BNC会犯这样的错误希望亚马逊严把进货的质量关。

质量可以 但需注意尺寸 不太适合收藏
收到书 有一点点压痕 怪我没有注意尺寸 但是纸张的质量是不错的 没有异味 读了几页 我是初三学生诗歌的部分感觉有点吃力翻了下后面文段部分好像没多大问题了 第一次尝试全英的书 可是为什么现在居然降价了

封面跟图片的不一样
挺厚的书就是封面其实是黑底和水彩的爱丽丝背影有插图印刷和纸质都中下不过这个价还可以还有就是为了等这本书我等了一个月时间略长啊。

因为超爱艾丽丝才要求更高
这个版本纸质很黑让人心里很不舒服。
所以申请了退货好在卓越退货很方便的货款也很快到账。
等有更好的再说吧。
赵元任先生翻译的就很让人喜欢了超入神也很中国。
美丽的书应该有美丽的对待。

内容是没有问题的但版本的印刷非常不好
内容是没有问题的但版本的印刷非常不好。
虽说是mass版但这样的质量也太糙了点。
所以说买东西还是要相信品牌wordworth的版本比这个便宜不少质量却好得多得多。
我本来觉得这本比较贵可能会更好一点结果很失望。
如果非要找点安慰的话嗯封面比wordworth的好看……

书没怎么细看不过尺寸和手感都挺好

书很好 但是发货速度比蜗牛还慢···

喜欢爱丽丝的人都懂得~还是看原版好~

第一次买原版文学类书 没比较过 所以只有三颗星 2.
纸很轻很软 便于阅读 还有插画 3.
我没看到书上有标价 我买的原文图鉴 园艺书 画册等没有这问题 4.
wordsworth的廉价系列 随便看看可以 喜欢收藏书籍的朋友 到AmazonUK 找有很精美的精装书

不标价的原因
很多人在问为什么他们出版社出的书不标价 这是他们给的原因 Dear Vigen Thank you for your enquiry.

书很轻不错也没有味道。

轻巧 易携带
纸质什么的就不多说了 与海伦的一样 这样的书没俩钱外加不收藏不研究的还是买国内出版社的吧

书的质量和内容都很好赞一个。

不错不错纸质很好很有外国书的味道也是世界名著啦当然要仔细阅读啦

条形码是9开头不是国外进口的
纸张倒是像国外的黄黄的纸整本书很轻便很适合放在包包里随身带着
整体还是比较喜欢的

还行不错吧就是书本的纸质差了点

书质量很轻携带很方便.
纸张颜色我很喜欢.

这本书我收藏了有半年之久啊终于被我等到降价哈哈哈虽然只是降了一块三。
这个系列的小说我收了很多本真是很喜欢。
无论是书籍的装帧还是内页的设计和印刷都很符合我的喜好。
甚至连它的纸张我也喜欢不是白到像日光灯也不是顺滑得像平面镜而是一种很古朴的感觉完全是劣质的盗版所不能及。

很经典得一本书值得看

插话有点雷人字的油墨重了点有点晕开

赶紧看完了我就去看电影去
不过一分钱一分货不是真正国外运来的 但就这也凑合啦

书很好有插图但是不是很超值还不到三百页二十多块钱

封皮让人很不爽

书很轻便携~装帧不是很精美不过因为是再生纸~挺好的

质量还对得起这个价位
纸张是薄薄轻轻的很好也没有什么味道。

很满意喜欢封面插画的风格

我很喜欢值了
十块钱真的是觉得很赚哦书是全新的而且很轻很轻哦我喜欢的

质量太差才翻了两天就开始脱落了散了怎么看

封面与实物相符
7买一本新的封面可爱纸质环保的原版书估计也只有在亚马逊才能买到吧
Lewis的文字简单通俗而且相信故事情节大家都已耳熟能详所以看起来并不费力当然还是要有一点语言功底才行呀。

大概我比较完美主义上面有点折到了内容嘛--看不懂- 我准备留着以后看懂了再说吧。

书本的纸张不是纯白色的不刺眼阅读起来很舒服很喜欢里面的配图感觉不错。

原汁原味的好书
上大学时在学校图书馆借到过这本书很喜欢里面的那些诙谐的人物和小诗。
最近讲给儿子听他也喜欢就想买书来给他看。
拿到书质量很好插图也和我印象中的一样原汁原味。
只是不知为什么封面的图片和网站上的不一样小小的疑惑。

书是原版很不错。
喜欢这个作者的风格

小小的口袋本
跟以前买的原版书一样的小小的跟简奥斯丁那些名著比起来相对薄很多~纸张是原版书一贯的灰灰的再生纸~很多人都觉得这样的是盗版~囧~~~没想到书里有这么多插图~好喜欢~

爱丽丝梦游仙境和镜中世界
送货还蛮快第一天订的第二天就到了但是第二天我手机坏了所以当天没收到第三天收到的书还好封面是硬纸的但是唯一的缺点是从侧面看书比较不整齐单总体还好给个4星

外教上课要讲的课本首先书的封面很有质感其次书的内容很新奇建议在读书的时候不要看最新版的《爱丽丝梦游奇境》的电影很不好看第三书的内容适合各个年龄小孩子读有故事性中学生读有文学性大学生度有思想性。
是不可多得的佳作。

字很小是很小的一本书翻翻不错但是要是要划线做标记什么的就不太方便了。

很早之前出版的。
而且很小。
虽然不是口袋书 但是比起其他书还是小很多。
并且纸张实在是太老了。
还能看到麦秆的痕迹。

印刷很清晰有很多插图很容易理解

书的质量不错故事也很好看~

挺好的就是封底有点压痕
和在线试读的版本一样印刷很清楚就是封底有点压痕~

书本太小印刷字体更小纸张也不是养眼的黄色而是劣质的黄看了心情很差
总之对不起这个价钱就是了

还没怎么看 不过貌似还不错啦

单词拼写有错误···但是书很轻巧非常适合随身携带~

书的本身没有标价让我觉得这书是否价格太高这家出版社的英文很正宗值得一看毕竟是原版

书本很精简包装简单内里也简单挺环保的

书的质量没有问题
就是这个出版社不怎么样 纸不太好 卓越的速度很不错

很可爱的小书
书的质量还是不错的价格也很实惠最喜欢的是书的封皮和书里的插图字体大小也挺合适的真的很喜欢。

质量很完美以为九三年出版得发黄了来实际上原版书纸质都很粗糙 前面是简介附注图片很好看把内容立体了不然毕竟是成年人想象力濒临匮乏。

书很轻巧是原版书常用的质量一般的那种纸张但是印刷和书都没有问题。
适合床头灯和旅行读物。

外研社出的很不错的印刷纸张算是好的推荐买

很适合想学英语的同志们~
内容有趣~词汇相对简单~很吸引人~

纸的厚薄程度还可以印刷排版都比较适合阅读。
看完电影版的爱丽丝之后 越来越喜欢这个故事 哈 卓越送货速度很快啊 中午定的 下午四点就到了 神速
目前正在阅读中。

没见过这么差的盗版
书里的味儿真让人受不了缺页什么简直倒胃口

值得入手的版本
收到书以后很惊喜纸张略微发黄书本小巧轻盈适合随身携带阅读

看起来书纸质老久老久但别看他老久老久的可拿起来轻盈一点都没有厚重感。
我只告诉一点我买对书了可惜英文水平不是很够所以内容无法给大家论述我买它只为学习

书质量很好出版社也正规

没有看呀 呼呼 英语的东西就是不容易看下去

很不错推荐购买
封面设计和插图也很不错

比我相象中的小本很多.
纸张是有点灰色的那种但整体给人感觉还是挺舒服的。
很喜欢它的封面。

刚拿到手上翻看 觉得似乎是盗版 经专家评定是正版 书很轻 适合放包里随身携带

这件商品的实际美刀折算过来根本不值45元而我花45块钱买的特别亏后来在店面看见这本书的售价大概只在25左右~大家小心购买

轻轻的看起来很舒服内容浅显易懂以后还可以给儿子看啊。

喜欢很易懂几乎没有生词但也还没有花时间好好看相信书一定比电影好看

卓越自爆系统出现大BUG
卓越是不是在搞自爆呀 Alices Adventures in Wonderland and Through the Looking-Glass Barnes  Noble Classics Series 和Alices Adventures in Wonderland  Through the Looking-Glass 平装 和Alices Adventures in Wonderland and Through the Looking Glass and What Alice Found There 精装 这三本书的试读和评论竟然是完全一样的这问题出大了。
价格差的这么多试读和评论竟然一样。
我如果试读以为是插图本而买到之后发现和试读的不符合这算不算是商业欺骗呀。
卓越还到底想不想继续做下去了。
平时对卓越的印象挺好的结果看到这个问题实在是hold不住了。
卓越不想做了就早点儿收手吧别再这里欺骗消费者了。

但是封面被折得太厉害了
里面的小插图还满有趣
但是外国书籍的纸张还是让人感觉很不舒坦
可这书还是对得起它的价格

果然经典故事
插图好棒可以用来临摹练画…… 经典的故事啊 手感也不错

各种欧洲古风~
插图很美很细致、书摸起来手感也很好、文字密密麻麻的不知道看不看得懂呢、呵呵。
总之很喜欢~

包装封面印刷都很好

书挺好尽管书有点黄页码有点粗糙但总体上还是满意的。

我买了本《1984》质量非常不错以为Signet Classics出的书都有这么好买了这本发现印刷质量实在太差是我买的原版书里面最差的很重的油墨味和《1984》比起来印刷水平绝对是盗版级的有点气恼希望我看下去时不要再有什么问题

很喜欢很符合我的期待

收到的这本封面侧面的棱角有些皱皱的虽然无大碍但喜欢完美的人心里不免会起疙瘩吧.
要是在书店买书肯定不会选这本咯 书的内容本身当然很好和小时候看的糊里糊涂的中文版完全两种感觉可爱的Alice生词也不多~

书不错就是封面和网上的不大一样
我收到的封面是黑色底的 这里的封面图片是蓝色底的

买的是最后一本价格便宜所以可想而知用再生纸做出的书纸质是什么样了。
不过企鹅的这类平装书也不错了可以随便看要真正收藏就要买精装

包装破了但是书很完好高质量的原版书只是阅读不是收藏的话平装就够了便宜很多

书很好 这几天正在看 很有意思

书不错味道有点旧
很老的一个版本翻来开有一股古旧图书馆一角的味道。
阅读感受还是不错的字号和行间距都还挺舒服。
封面不错不像其他的版本花里胡哨。
总的来说还是很喜欢的啦~~

书的质量一般内容貌似还不错
挺轻便的一本我怀疑是不是盗版。
纸张质量不是很好但是泛黄的纸张让我觉得很舒服。
有些地方字体有差别有小插图画的还挺符合的~内容感觉没动过有原始笔风的感觉~~摸着这本书我始终觉得像是很久以前生产的老书~另外就是为什么整本书都找不到标价啊。
性价比一般注重内涵吧……

版本不错 图很好 就是纸张啊咋的那么像盗版

书是中国印刷的还是外国进口的呀
总体很满意就是不知道是不是外国原版的如果是就更有韵味了吧

印刷质量和插图都可以随便看看的话挺不错的

书很好但很贵
小小的一本25国内的英文版也就15左右吧还有个疑问为什么书的封面的封底都没有价格

纸旧的很不过内容不错。

還不錯除了封面不一樣。
我能說我是為了這個封面才入手華茲華斯版本的麼。
但總的來說真心不錯。
比企鵝版本收錄的多雖然紙張沒企鵝的好但是便宜

买的bantam出版社的16.
2买到的原价是3.
95刀喜欢里面的插画主要是因为看了电影才想看下原著 纸张是有点黑的再生纸印刷还是清晰总体质量还好。

包装还算完好继承原版书一大特点很轻字体大小还行速度比预计的提前两天。

就喜欢这样的英文原版书
这样一本书拿在手里实在太喜欢了 跟国内的书感觉完全不一样 非常小巧 几乎没有重量 非常方便携带 封面也特别漂亮 总之质感很好 纸张是再生纸 有点暗 但是这样对保护眼睛很有利 讨厌那种白纸黑字反差特别大的书 总之对这种书爱不释手啊

还没读 挺厚的一本书 字体不是很喜欢

是帮别人买的个人感觉应该不差只是物流的原因无奈退货了。

比其它两本强一些不过也是很差典型的盗版书。

书质量很好就是原版书的样子。
就是我想知道这本书的标价在哪里。

如题 纸张很轻但是印刷质量不是很好字黑黑的显得比较脏.
不适合收藏.
看完捐出去~~~~

喜欢 它性价比比不错
这个版本的全不单单是Alices Adventures in Wonderland。
也更多插画。
封面手感很舒服滑滑的。
对于印刷就是典型的原版书。
19值得买。

该版本不了解已有其他版本很有趣。

我买的不是这个封面啊不知和照片上是不是一本书这是怎么回事呢
是不是看我们不懂外文好蒙啊
我看评论是就费了一番时间所有不同版本不同出版社都混在一起我害的一一分辨好在前面有评论不然我都当一本书了。
为甚么这样呢
是怕麻烦吗
应该不会太烦吧
那也不管了可我已经选好了为什么封面不一样呢

送得速度真快呀。

第一次收到书发现书的裁剪不齐以为是质量问题换货之后没什么不同估计是特色吧
书的质量是很不错的应该是正版的字大小正合适一点不贵啊

环保 有价值
非常好不舍得在上面做标记

不大不小方便携带 纸张是泛黄的 薄的 看起来很舒服 很有感觉 内容呢~还行~我13岁看起来马马虎虎 大概能懂 挺喜欢的

价格便宜 印刷是典型的外国印刷 应该是原版的吧

joyo的速度真彪悍。
我晚上1点下的单第二天下午6点半就送到 书不错就喜欢这种纸有质感味道也天然印刷也不错。
拿起来很轻赶紧读完3月25看首映去

怀疑不是正版
第53页有一句It is wrong from beginning to end的beginning印成了beglnning

跟想像中差不多 还不错哦

爱丽丝梦游仙境
很爱童话故事很好的书。

总体来说还行小本书方便易携。

书纸张黄黄看上去还是可以的

原版书物有所值
阅读原版可以学习外语并体会原著。
本书价格便宜物有所值。

原创正版不错
感觉不够厚呵呵~内容很多插图很好。

后人的想象力远胜于原著的表达力
说实话原著写的真是太.
之所以这么经典 我想还是后人自己添油加醋的构思更胜一筹

亚马逊的书绝对信得过啊
各种给力 呵呵

很好呀good
书的纸质不错很轻字的大小也刚刚好

便携的小书有外文书的味道

感到迷惑了
为什么两个版本的评论和评分是一样的
没可能这么巧合吧
同一种书可是不同版本也会有所不同的。
希望卓越以后能把读者们的评论按版本区分一下这样才能真正给顾客起到参考的作用

不错挺有意思的全英文版价格便宜

没的说从纸张到印刷封装内容都很完美。

不错的书送过来的时候书角有点折了

相比这个系列其他名著因为这本更简单字体也稍大一些看着很舒服。
插图很精美我这种英语水平很烂的也能读下去。

实物封面比图片稍微暗一点很轻质量还不错

爱丽丝漫游仙境英文版
总体很喜欢。
里面的纸质偏黄但还不错跟国内的书的纸质不太一样应该是什么环保纸吧。
就是封面的纸质不太喜欢。
内容没的说啊。

虽然没有当天收到
还是蛮快的。
因为一整天在外头同事帮我收了。
纸张很薄有点像报纸封面也不厚 要小心对待这本书了。

爱丽丝梦游仙境
纸张质量不如想象中的好不过这个价位也还算合理了。

比卓越上的企鹅版本号
之前在卓越买了企鹅出版社的版本只收录漫游仙境这一个故事 两者内页插图一样但这个版本收录了两个故事而且价格更便宜 所以推荐买这个。

价钱很便宜~~质量还不错反正也不是用来收藏的~~比较满意了

小时候读过简本现在读原版准备女儿大一点给她看。

看的很清楚。
字的大小很合适封面也很漂亮

里面有很多图画字不是很多虽然是原版但是也很容易读懂。

艾丽斯漫游奇境记赵元任曾翻译过不过一直没有找到这本书是英文原版值得看看。

书很好也很轻很喜欢

相当不错讲的也细
美国人的学习看问题的方法好像和国内传统的不太一样。
国外的列题就没有抄袭的

非常好的一本书
书中的单词颇复杂。
很多都要查字典。
俺水平差还是书太深了。

货已经收到 翻了翻还不错挺好的

有点小贵质量不错
希望可以从中学到东西最近太忙还没有开始看不过包装以及印刷质量真不错

非常好的一本书
书中的单词颇复杂。
很多都要查字典。
俺水平差还是书太深了。

有点小贵质量不错
希望可以从中学到东西最近太忙还没有开始看不过包装以及印刷质量真不错

很喜欢的风格

书的质量一般用的是环保纸比较轻原版进口的外文书都这样好处是便于阅读。
暂时没看完书的内容大概看了一下主题有意思。

没有任何不满意的地方

是关于金融的
我看到标题还以为是心理方面的书。
但拿到书失望了还要我花钱退回去。

这个和那个 70 多的那本有什么区别
是不是 70多的那个是被别人翻烂的书

还没看完英文原版书籍看起来果然很吃力看来要加强英语了书整体来说不错。

页数太少了不是很好。

好书不贵值得拥有。

很喜欢但不是很实用。
以为有怪物或者龙的指导画法结果只是粗略的介绍比较多的是成品步骤不够详细上色介绍的比较多精装的页数比较少。

书的内容很全面从成型、配釉到建窑、烧成都有较为详细的介绍示范的作品也不错。

既可以学英语又能研究陶艺很不错

内容为全英文没看懂。
图片很精彩书籍做工很好可惜是全英文没法看懂。

也许很多人并不喜欢这本书里边的画风但是作为绘画技巧是足够了。
但是画面总是显得有点偏灰呵呵可能是因为所用工具的原因吧

最近收的一大堆书中的最爱没有之一
所以特地挑了白天拍的快翻~还是有小色差。
十个主题每个都有一幅大画的20步左右的步骤讲解有些主题还多一个小画的步骤图。
穿插讲了一些各种背景纹理的画法角色设计衣服花纹毛发羽毛鳞片水珠等等等等可以学到的东西太多太多了
然后画风完全是我的菜啊虽然确实偏灰了一点但还是很爱
这个作者这个系列有三本这是第二本攒够银子一定要买全

除了封面不错书里图片非常小看不清

喜歡 質量不錯

不是原版故事是个缩写本图画也不精美

不错的图书适合小孩看

我是那么的期望

很喜欢封面啊而且大小也很适合随身携带SH收藏必须

很喜欢啊很好的一本书书到之前还在想是什么样的一本书呢……拿到后觉得没有白白买它

尝试免费的电子书需要时间研究

很精致的装帧
很精致的装帧金边红布内封……我想找这个系列的猎犬貌似卓越已经找不到了耶0 0

本书内容不错可是价格上来说的话确实有点贵了。
快递一两天就到很快很好。

书的纸张不怎么样内容当然是极好的。

高质量的进口原装书
很轻纸质和印刷很好是正版原装外国书。
内容很好有同名的电影先看了才买的也很锻炼英文

强烈推荐看原文
看了电影才买书的先买了原版后买翻译强烈推荐原版翻译还是不够

很不错的一本书先看了中文版才决定收藏英文版的印刷让人看的很舒服

不错顺便可以练习英文
还没能正式看翻了几页不错顺便可以练习英文嘿嘿~~

书很好值得一读提高对健康的认识
老师推荐的一本书值得一读对该怎样保护身体有了进一步的认识。

素食与健康。
打算编辑推广素食的资料。
这本用在营养与健康分类很不错。
最主要的是与中国有关可以让某些瞎嚷着中国人体质与外国人不一样外国那套这里不适用的人闭嘴。

很好阿弥陀佛
送给外国人的礼物。
很好帮助大家提高健康和素食意识。
阿弥陀佛

好书应该仔细看
觉得值得研读。

应当批判性对待精心选择的数据
几乎所有的论证都集中在单变量分析上方法过于单一结论不够稳健。
且 80 年代初的中国农村数据在营养学研究中到底有多少代表性我们不得而知。

非常值得购买的书很多经典收藏

图片很多 感觉不错

在香港的叶一堂看到过100多HKD当时买了另一本摄影书对这本始终觉得可有可无。
但趁着满100-20的价格还是买了就这种价格而言也没什么好挑剔了。
里面的照片不是铺满版面的是在纸张中间像自己做相册那样嵌入相纸的感觉很精致。
有一些真是拍得很好颜色太美了~

宝丽来摄影书
好书以前买过。
这次作为协会内部摄影评奖的奖品以广见闻应该是物有所值的。
有点遗憾的是书脊有点皱了。

地坛图书节时候买到了一本封皮掉了的。
才25块钱
超值非常经典

价格不错这本书想买很久了.
对于宝丽来即时成像的一切只有喜欢两个字.

印刷很好图有些略微抽象

收到了但是书被用笔划了一条线。
质量还好但是其实里面的照片我本没有觉得经典到什么程度。

书有好几版都没印刷~
此书喜欢很久了收到了一切都不错只可惜少了好几版图加起来就是有几页没印刷是空白的这点太可惜了.
总体还是好评~

活动时候购入性价比不错。
都是宝丽来的老照片很经典。
非常值得收藏

内容是 仓持明日香前田亚美大场美奈岛田晴香竹内美宥森杏奈 照片质量很棒

书很沉打开一看无语了书里基本没什么文字全是特别大的图片买了之后很后悔 感觉这书就像从网上搜了很多高清汽车图然后装订成册似的根本不值280的价格

印刷质量不错
此书Printed in China印刷质量不错内容涉及许多历史上的传奇车型以豪华车居多。
但有一点怎么找都找不到定价。

图片完全不是这书

南非之南的港版
目录有调整个别字改动。
添了篇痩毛尖算作新盖头。
后记中最后一行抹去了日期也是一样的。
有些日子不买书了大折有吗

真没想到这个价位能买到这样品质的书

特级校对的名书可惜不是原版不过便宜好过去香港买。

食经二 不时不食
很好活动时买了一套5册包装好送货快。
亚马逊值得信赖。

我的阅读速度很慢很慢啊
繁体字实在是太麻烦看了

设计和装帧都很平实慕名而购还没开始看。

只是是竖排的读起来比较费劲一点

实物内容与图片和描述不符合

非常的写真适合70后人看
很多年没看小说了一口气看完手机版的又看了电影。
书写的更好更真
才知道九把刀在台湾这么有名。
书写的太真实了一定要买一本
电影有点假。

包装印刷都可以是电影的创作书不是原著。

完全是导演自恋的作品

东西真的很赞 发货也很快 不错

就是开心开心
东西到了 还蛮不错了 等了好久 虽然没有想想中的精致 但是还是蛮不错的

完全是导演自恋的作品

看着会流泪 强烈推荐

挺有趣的幕后花絮

该书的质量很好还随机送cd。
虽然贵了点但是收藏不错

很好的創作記錄書
除了光盤套很難拆容易受潮後書頁微翹其它都很好。
上面就是全部的缺點了。
翻閱時都要擦乾淨手因為太貴了啊
 扉頁過後直接是陳妍希被擊倒 連續的陳妍希持續被擊倒 妍希給寫的序言和九把刀自序忘記有沒有了不在手邊都很誠懇 而這本創作書真正是對電影拍攝過程的起承轉合都有不少敘述能感受到九把刀的誠意電影本身就已經感受到了
XD 能知道很多視頻花絮裡看不到訪談裡也沒說的東西 當然因為是在電影上映前出版的很多特意賣關子的地方都已經解開了也能讓人會心一笑。
印刷品能看能摸就是比在屏幕前看圖片要來得舒服。
DVD花絮大多在網上看到應該是但對沒網的人來說這幾十分鐘還是很有樂趣的隨時查閱的樂趣  既然簡體和整體版幾乎沒區別沒有什麼版本潔癖的人可以購買簡體版這樣也方便買兩本看一本藏一本

印刷实在是不敢恭维不过入手是很有价值的建议一个月后买应该能半价吧哈

包装很好有碟。

那些年背后的故事
书的包装很好带塑料封皮也算对得起这个价钱。
内容印刷精美主要是九刀叙述电影筹拍的点点滴滴还附送幕后花絮喜欢电影的朋友可以收藏

电影花絮
这是电影制作书就是这部电影的拍摄过程和九大的一些心理不是原著。
要买的自己注意了。

珍藏级别完美
纸张印刷装帧都极为完美

今天终于拿到了 拖了一天 很开心
~DVD超正 书也非常好 纸张不错 如果能精装就好了

看过电影现在好期待可以看小说啊亚马逊要给力啊

刚刚看完电影很棒
刚刚看完电影虽然是盗版的不是很清晰但是非常棒所以来卓越看看书
没想到缺货

再一次相遇那些年我們一起追的女孩電影創作書附DVD电影花絮

但以为是原著了
但以为是原著了 我想要原著啊。

在美国有个人叫史蒂芬金他寫的叫経典在日本有个人叫东野圭吾他寫的叫精品在台湾有个人叫九把刀他寫的叫小说在中国有个人叫雾满拦江 他寫的叫神话

书非常不错

是制作花絮哈

原汁原味嘎台湾版图书清新嘎文笔最岩我口味嘎繁体字系中华民族嘎精粹

书的包装很好没有破损大爱那些年

比我想象的要好
本来是想买原著可是买成了这本算是电影剧本吧但是确实很精美也很好看

不是运输问题书本身装订的时候就有些损坏。
因为是全彩的墨水的味道很难闻。
但是书的内容真的是没话说
字是繁体字而且很小。
所以书里的文字量还是蛮大的。

是一本电影创作书讲了九把刀生平第一次拍摄电影的心路历程还有多内个插图超正点值得买

什么时候有货啊
找就看到过这本书的作品但是一直缺货真的很纠结 啊
快点来货吧

包装很好~ 书也很好应该是正版~

送货速度挺快的东西很好用不过打印机耗材也没有什么好评价的。

arena 阿瑞娜 中

经常吃波力海苔买大桶的值并且发现卓越最便宜

包装很严实跟牛奶一起买的没有压过的痕迹生产日期也是10月底 食品密封的也很好就是第一天到的时候吃太多现在看到就有些吃不下……Orz

有时候买到的罐装比较潮这一次的真的很好很脆。

真的很好吃很值比起四洲紫菜便宜很多我继续购买的

5买的比超市便宜多了小孩子喜欢吃罐子下面有大包干燥剂不容易返潮。
送货挺快的多种支付方式很方便

非常实惠超市里的话要多花好多银子

比想象中大好多。
比想象中大好多相信小朋友看到一定会很开心。

日期新酥脆好吃价格合适会再来。

快递给力晚上订货转天下午就到了。
东东不错日期很近味道跟超市的一样比超市便宜但依旧比某网略贵所以要是价格再实惠些就更完美了。
还会再来买滴

昨天下单今天就收到了。
日期是12年11月的喜欢。
买了三桶够女儿吃几天了。

这本书超烂超失望没有听力材料不附送买不到也下不到而且题型与真题不符阅读的PART2真题只有A-H的选项这本模拟题却有I
而且题目出得很不合逻辑还多处印错

纸质要是再好一点就好了。
还有就是题目有点旧难度再增加一点就好了

适合学拼音的小朋友看

纸质很好又有拼音拿来讲故事给孩子听好孩子自己看也好。

总体感觉不错而且比书店便宜但是质量却不打折哦

遵从原著的基础上又带有童趣很好。

送给小侄子的他看得津津有味的。
适合学龄儿童。

对书的感觉还是不错
觉得画面印刷和有的故事都是不错的但是有部分的故事内容涉及到血腥有点恐怖有点不是很适合几岁的小朋友
但是整体还是很好。
卓越的客服也很好我还会再买的。

一千零一夜附光盘
图片优美文字简洁很好但是所附的光盘只有几个故事太少了

终于配成一套完整的了
在当地新华书店购买了本出版社的另外三本书格林童话、伊索寓言、安徒生童话可就是没有一千零一夜后来一个偶然的机会知道了卓越网一找就找到了我想要的这本书现在成了一套全的了质量和我在新华书店买的一样还要便宜很多呢真是很值

很好的事适合正在上学的孩子
我女儿刚上学拼音学完了看这本书正合适遇到生字自己可以拼一下很好。

印刷不错 纸质挺好 图文并茂

小朋友很喜欢的

孩子很喜欢这本书

这本书太简单了又太复杂了
原著的故事很引人入胜变成儿童读物之后略为逊色。
一方面给儿童看的话内容不是很健康很多杀人、偷情、妒忌之类的东西给成年人看又缺少细节。
但不是这本书的问题因为要把一千零一夜变成儿童书籍我觉得不是很合适所以能做到这样已经不错了

这是送给上一年级的小女孩的反响不错

纸张很好内容不错感觉不错

这套书非常好每一本都是经典之作孩子喜欢的好书

这套图书的插图实在太棒了
每一本的插图都是不同风格的特别特别喜欢
顺便说我不是给小孩子买的是给我自己买来看的我20多了呵呵

适合低年级学拼音的孩子
书本的纸质不错印刷也精良有拼音有插图很适合低年级学拼音的孩子

这套书很适合孩子
开始只买了一本发现很适合孩子.
后来一整套都买了回来效果不错.

不错哦故事带拼音这本书孩子小时候可以给她讲故事她长大了可以让她自己看很好很好纸质也不错呢没有味道

对此书的评价
图文并茂物有所值

书做得不错但是
内容改写得太平庸了完全没有引人入胜的感觉。
但是有拼音插图不错适合孩子认字用

还行质量不错价格也适中

印刷精美插图很漂亮。

目前为止发现的最好的中国式摔跤教材

书的内容一样但封皮图换了

实事求是的差差差评
太差强人意了
还说是神经外科的这图也太基础了就是一般的大体颅骨解剖连血管解剖分布、神经功能区等等都没有应该叫头颅简单系统解剖图谱
局解都算不上别说神经外科了

和上一本《梦里花落知多少》一样

很好的一本书

三毛的书 多么真实

爱上书接纳更多文化

很不错推荐这个版本

为什么孤单因为总是一个人旅行

服务好 质量好

三毛带你万水千山走遍

万水千山走遍

质量跟书店卖的一样

喜欢三毛喜欢三毛的书

也想万水千山走遍

你给我的记忆

跟着三毛游南美洲

要是再便宜点就好了

没有什么理由不喜欢

心仪已久的书

一直缺货少一本这下可凑齐给女神了。

第一次接触三毛老师的作品

三毛的作品非常好强烈推荐大家购买阅读。

我喜欢三毛的作品。

对内容就不多说了

三毛后期的作品有淡淡的哀愁

依旧喜欢三毛

可以作为一本旅游指南来读的

三毛的很好

少了外面那层小的封面

喜欢三毛的作品

非常喜欢三毛的文字~

喜欢三毛的书看着还挺舒服的比较简单没有任何多余的东西

书的外皮烂了

如果你也喜欢撒哈拉的故事

万水千山走遍评论

难得碰到哈尔滨出版社的三毛作品

万水千山走遍后才是真正的三毛

发货速度很快

以流浪的方式名世以决绝的姿态告别

她走遍了万水千山

书还不错可是派送公司太糟糕了

三毛书很值得收藏哦

爱三毛爱生活

封面看着就舒服

能再便宜就好啦

万水千山走遍

喜欢这个版本的三毛

三毛的书不会让人失望。

美丽的风景可爱的人

不错、赞一个

这个版本还不错

不想讓購買清單消失。

好看但很难过

书的封面三毛自己也不会喜欢

喜欢三毛~~

万水千山走遍评论

送货很快质量也不错

很不错是我喜欢的精装版

非常喜欢三毛的游记

一直就很喜欢三毛

三毛的书我都喜欢~

没 撒哈拉沙漠的 精彩

书很好很喜欢正在看呢。

从西班牙到撒哈拉

三毛的文字透彻人心、

三毛是文章质量的保证

三毛推荐》

光盘中没有这个软件
该书附有2张CD光盘。
从书名来看我误认为该书肯定附有中文版Photoshop CS这个软件可是收到货以后才发现这2张光盘中没有这个软件还得自己另行购买这个软件才能使用书中介绍的这些功能。
自己误入歧途以至希望值大打折扣。

小册子解决大问题.

觉得这本书买的有些后悔内容有些老了图文让人提不起兴趣.

一本爱不释手的好书
这是一本详尽的介绍Photoshop CS摄影技巧与相片处理的好书

该书说明清楚一看就会操作值得~

发来的是本旧书。
在卓越上买东西都还几年了买书最多第一次遇上这么旧的书。
有土还有压痕。

还行很不错啊

其实我买得不对路

中国没有好一点的纸吗

非常好的杂文

我喜欢薛外星人的书。

新生与心声的代表

我是帮人买的自己也翻了几页还可以语言浅显。

朋友们都想买呢

质量好只是内容上不太全面.

很好我爱死它了
内容十分好每次考试前我其他数理化课本都扔在一边就复习这本考的都很好我一直用它~~~~我同学还经常抢这借我这本来看。

给弟弟买的买回来一看外表挺好就是一个小本子纯属公式手册还不如自己整理呢……

自己买啦也给别人买啦。

有D公式少咗数学同物理个版好有用化学就一般般啦

孩子拿到手以后非常喜欢说很实用。

刚收到纸质有些粗糙字有些小有些灰黑色背景的字看着费劲点不过整体感觉很好。
书还没看内容先不说。
书是买来给自己安全感的。

就是书稍微有点旧
估计是没人买的缘故吧。

不错的书英文不好的就免了
这是一本相当好的关于心理变态的书讲解的很详细不过英文水平不过关的还是免了。
因为内容是纯英文的。

我要像读教科书一样把它读熟。
要是压塑封面就好了。
昨天开始第三遍阅读发现封面已经很破旧了。

比书店便宜是正品需要者知道购买。

还不错就是年代太早。

制造业的圣经

很好是正版的

深入学习宪法原理的重要材料
很早买的书很实用尤其是宪法原理的阐述上很透彻

盗盗盗盗盗盗~~~~~~~~~~~~~版
居然是盗版的杯具了。
这是第一次在卓越收到的盗版书。
挺失望的好像书店是河南的什么华书店严重要求卓越把好关

这本书实务也需要

台湾学者的书值得一读

邱老师写得书都值得推荐

纸张的质量太差了。

纸张太差了盗版书中的盗版书没法看

菜式制作方式介绍简单除了效果图没有其它制作过程图片跟80年代老菜谱没区别总之照着书做出来味道也不好。

不好 上当了
最近老看美食频道 看老外做西餐也想学 就买了本 结果发现 想学西餐还是买外国人写的书吧。

就是简单地菜谱。

但就一本教材的性质来说已经可以了

就是忽而的不够全面
就只有西北的边疆对东北内蒙以及东南边疆没有讲述.

内容全面适合研究需要

我在卓越上面买了这本书但是后来看的时候才发现有明显的掉页没有装订好是夹在书里面的而且书页的顺序也被打乱

里面有缺字漏字现象内容不一般有点旧材料多是九十年代。
和当代中国外交概论没有什么大差别。
勉强适合入门吧。

作为教材还是不错的对于了解便将与民族知识是有帮助的。
是正版书质量不错。

中国人该知道的事
书的质量没有问题。
内容的话我个人认为每位大学生都要修中国近现代史纲但是我觉得边疆这本书才是每位大学生都要好好学习的。
更是每个爱国的中国人都应该知道的

能多些地图.

教材色彩对某些人来说值得购买
稍微浏览了下给人的感觉就是教材带有中国特色的教材色彩。
不过对于初次涉及我国边疆的读者来说也是个还行的书籍可以考虑购买。

比较系统的阐明了中国边疆的演变虽然其中许多语言依然带着强烈的传统教科书式语言但对于系统了解边疆的变迁很有益处值得一读。

这本书写书的人太差了

内容一般图多且大。

文字一般主要是图片比较丰富印刷也还不错国产图文书这个价位这个水准很值了

义教三年制初中语文同步教材
语文字帖9下 张文强

很好的系列书

朱老先生的书很受益
为了写论文买的朱先生的书 当然是只有赞的啦。

好喜欢朱先生的书。
很专业很好。
开拓了思路增长了知识

语法不太容易学呀

是给别人买的

一如既往的老风格啊。
学汉语的必买书封面是我想要的防水的拿起来很舒服千年不变的旧式铅字排版八几年以后就没有变过不过看书主要还是看内容的嘛。

挺好的大师写的
觉得很有用。

对语法进行一系列的总结

同学觉得不错挺好~

这本书很权威不错。

字迹很清晰纸张也很好

不愧是大家很好应该看看

一直很想买一本之前在电脑里存了电子稿现在在这里看到了书就赶紧买了下来不错好书啊

我们上课要用的

书本纸质物有所值内容还不催

很喜欢这本书只是价钱不敢恭维

建议和《语法答问》一起看哦

只是大致看了几眼封面感觉不太好。
考研用的内容应该不错吧

以前老师就推荐买的考研用书很薄但是很不错的

虽然送到的时间比较晚但书很好
真是语法的经典之作.

很好质量很好送货快
送货好快啊这是最大的有点书的质量更是没的说

语法讲义 朱德熙
也很喜欢这本书和语法答问一样

大家之作 观点独特 容易读懂
不愧是朱德熙老先生的著作内容没的说观点独特并不端着架子很容易懂。
只是体例有些散乱在数量词和省略部分上所说不多但这是正常的学者术业有专攻。
最好配合语法答问来读语法部分不容易让人真心喜爱那么读一本喜爱的学者写的书就可以弥补这一缺憾了吧。

写的挺概括因为书比较薄所以例子举得少了点

语法的内容还算比较完整
不是很厚讲的全部是有关语法的知识知识点比较全面

学习语言学尤其是语法学的入门书籍算是经典吧。

很好用的语法讲义
这本语法讲义很好用看起来清晰明了

经典语法 印的很有复古风
印刷的好像有许久前的风格不像现在的书。
要是封面是一般的纸质就更好了。

书太多了没来得及看这一本但是可以知道一点质量很好

反正好书看了就知道

快递回来之后有残损
好像是正版内容挺好的要好好学习

和期望中的一样没有任何损伤谢谢

前天定的今天就拿到了书速度绝对够快。
纸张感觉还行但是怎么没有防伪之类的感觉不太像正版。

很盗版 很不好

挺好印刷质量不太给力。

也是送朋友的很喜欢的~~

书很好快递也挺不错的
书的质地和印刷都很不错快递服务好

为给女儿讲解现代汉语的语法而买.

语言学的权威书目 值得一读

学对外汉语和汉语言文学
这是专业必备的书 不愧是大家

朱先生的语法书无人能出其右啊

语法讲得很好的小书
很具体把一些语法方面的细节讲解得很透彻很有启发性

这本书是就语法方面进行讲解的内容很详尽不错

专业书本似乎很难评点
闲于我的专业修养还不高不敢对于这本名家讲义的内容乱加褒贬。
因为是老版本的书了吧装帧质量不过好。

考研用的书 比较老了 书质量什么的都好 就是内容有点老旧了

就是包装坏了其他还好

为什么没货。
如题什么时候才能有

希望能找到比这个更好的书。

很薄的一个小册子语言学入门必读。

语法大家的著作

相当不错相对于第一次印刷的版本来说纸张好了很多。
南京师范大学汉语言文学本科的必修课程 朱德熙老先生是我相当崇拜的一个大师。

纸质和印刷不太好

内容好装潢好印刷好拿在手中看很舒服。

跟以前的教科书一样的性质
学术类书籍跟以前上学时候的感觉是一样的。
还是喜欢···

难得一见的好的语法书籍言简意赅解说也易懂轻薄易携带很好。

需要多看几遍一定要多看几遍

汉语言的必备

规范使用中文的必读书
大师的经典至高无上。
想良好地使用祖国语言必须读这类大师们呕心沥血写出的书籍。
朱先生和张志公先生合编《语法修辞讲话》也特别好结合起来读吧。

书的封面还不错哦而且书的内容深入浅出非常的好

经典必看打破本科所学的现汉观点给自己一个新的思考方向。

喜欢很好很实用…

很好的现代汉语语法书但举例少理论多但很通俗易懂
很好的现代汉语语法书权威通俗新版但举例少理论多因为书不厚但该讲义很通俗易懂适合任何想了解现代汉语语法的读者。
朱德熙1920~1992语法学家、古文字学家。
1939年入西南联合大学物理系学习次年转入中文系。
毕业后曾先后任教于清华大学、保加利亚索非亚大学、北京大学等校。
历任北京大学教授、中文系副主任、副校长、研究生院院长、博士生导师、中国社会科学院语言研究所学术委员会委员、中国语言学会副会长、《中国大百科全书》总编辑委员会委员。
他在语言文字领域的贡献主要集中在汉语语法研究、古文字研究及语文教育方面。
《语法讲义》商务印书馆1982年一书是系统地阐述其现代汉语语法研究基本观点的一部专著。
该书注重实用分析描写细致深刻是运用结构主义语法理论分析汉语语法结构的一部力作。
《现代汉语语法研究》商务印书馆1980年是一部论文集其中的论文多有新见。
《语法答问》商务印书馆1985年是一部理论性很强的小册子其中论述了当时汉语语法研究中的一些重要问题。
他与吕叔湘合著的《语法修辞讲话》1951年6月6日始在《人民日报》上连载开明书店1952年一书对于纠正当时社会上语言使用的混乱状况对于在全国范围内普及语法知识起到了积极的作用。

很好书本很新有用的。

学习的好帮手~~~~~~

我好喜欢这本书~~
这本书看着薄里面的知识真丰富。
朱德熙先生的经典之作~~好书
我觉得对考研非常有帮助。

好书但磨得很花伤心
书皮被磨得很花心里很难受。
但是 书绝对是好书。

难度很大大师级作品没有基础很难弄懂

语法学入门书丫必读~~非常赞~~~

还没看 薄薄的 经典的东西

是语法方面的很重要的书薄薄的220页左右但涉及的内容却很多。

经典书籍有些理论过时的但还是很经典

请在发货时提供发票发票写我个人就行。

印刷质量不错
正版没有问题孩子也挺喜欢现在好多字自己都能读出来了

买了就是准备给孩子看的翻了翻挺好的

如果是繁体中文就更好了
听说此书极受欢迎不过看封面还是简体字如果能用繁体就更好了

因为儿子上4年级了买给他当课外读本我有时候也翻看看很有意思的一本书对了解中国的传统有帮助

孩子喜欢我更喜欢
大班的孩子一边读着一边笑着说这只小猪真搞笑还会哼哼地。

去功利化回归自然回归天性
这是父母想要的。

经典好书~
名家之作很用心是对孩子的好教材 2.
就凭名家的这份用心也值得买 3.
孩子用起来很好

给孩子最初的一些知识例如毛笔字和印刷体的区别繁体和简体的不同白话和普通话的不同……还有鸟会叫花会香老师也会笑

儿子不爱看我觉得小学要是都这样的教材就好了一点压力都没有。

书挺古朴的内容看着还不错

不错很好的对宝宝用处挺大的

又替同事买了两套值得阅读收藏

古色古香不错
拿到书第一感觉古色古香很有底蕴的感觉。
很庆幸能在缺货前买到好幸运 希望更多的类似好书让孩子们读到

很单纯的文字不错。
但快递态度不好。
快递不按地址送货。
这次的书不多还好上次很大一箱就算距离近自己搬回去也很累。

可以陶冶孩子的情操的好书

买了老课本的一套
这两册感觉没有开明国语课本好

最好的当属商务版本
一直想了解民国时期的教育正好最进上海除了这套3个版本的民国小学教材就全部买来一观。
读毕本人的感觉如下如以文学艺术水准来评判优劣如下 1 商务版本 2 世界书局版本 3 开明版本叶圣陶版本 开明的版本最近看网上售卖比较多我想主要是因为叶圣陶的大名。
毕竟叶圣陶在我们的现在的教育中有一席之地比较熟悉。
但是开明的版本我像是受到了当时白话文的影响把所有的东西都白话了虽然接近口语易于上手但是对于培养学生对于字表现力和语言的精炼能力来说就没有。
世界书局的版本典型的寓教于乐型但是也有点过头了太娱乐了。
许多课文是有关游戏的相当的片面了对于严肃的事情讨论的少了点。
最后说说商务版本商务版本我觉得是中国现代语言和中国古代语言优良结合的范例它既有现代语言的方便上口也有古代语言的精炼凝重。
对于人的文学素养的培养有很大益处。
能够使中华的孩子们能够做为一个承上启下的一代人发挥作用。
所以我把它列为第一。
当然总体而言这三个版本对于做人的基本要求是很看重的从待人接物到中华传统文化的道德要求都涉及很多很深。
许多课文采用了中国古代的经典故事使下一代人能够学习后能够成为真正的具有中华思想的中国人。
这是他们共同的长处。
还有一点感受颇深就是所有三个版本对以认字都没有一个所谓循序渐进的思想即那时候的人并不认为学习中文字要从笔画少的学起。
而是认为对于上小学的儿童来说字的繁简根本不是什么问题。
完全不像后来把繁体字看成洪水猛兽现在看起来是多么的可笑。
我的父母小学读的是世界书局的版本。
哈哈 再有
这三部书中有很大部分是毛笔手写繁体字印刷的很漂亮
赞一个不过仔细看还不是名家手笔私下里想要是谁能吧这几部书用中国几个大书法家的笔体印出来那就太完美了

我准备用来作小孩的启蒙读本

里面的插图特别好。
而且都是毛笔字。

搜集国内仅有的几本老课本朋友如有新知敬请添加
一 《中华修身教科书初等小学》1911年1928年 中华书局印刷发行 二 《開明國語讀本》葉聖陶編寫、豐子愷插圖的 三 《世界书局国语读本》上下小学初级学生用 四 《中华女子国文教科书.
高小》 五 《百年老课本
商务国语教科书》 六 《新编中华修身教科书1~8册.

虽然儿子已经八岁上三年级了我还是买了此教材。
事实证明此书值得一买。
价格诱人不说读过之后愈觉得性价比高。
书里面的黑白插图配得好让我想起小时候看的《连环画报》字也那么漂亮。
我跟儿子一起读只让他看繁体他也非常乐意。
我相信他的识文断句能力也会有提高。
里面还有生活小幽默儿子非常喜欢问我为什么不用这个给我们让课呀
此书没有那么多说教很好很好

什么年龄有什么样认知能力不要超越才是最自然。

图画与内容结合的很好繁简字并版让孩子获益匪浅支持

很不错文字简洁琅琅上口就是平邮太慢了。

看看我们的前辈是怎样启蒙的
书的内容由浅入深很好。
可以作为孩子的课外书读一下。
但后半部分字体有点小。

我是和开明的课本一起买的感受一代大家的风范。
现在的小学课本相比之下就是个渣一大堆假大空。

因为每一页影印图下面都有现在的简体字注所以原文字数多的影印图内的原文字体就显得特别小。
书本纸张挺好的。

搜集国内仅有的几本老课本朋友如有新知敬请添加
一 《中华修身教科书初等小学》1911年1928年 中华书局印刷发行 二 《開明國語讀本》葉聖陶編寫、豐子愷插圖的 三 《世界书局国语读本》上下小学初级学生用 四 《中华女子国文教科书.
高小》 五 《百年老课本
商务国语教科书》 六 《新编中华修身教科书1~8册.

中华精髓应好好的传承
现今社会的浮华虚假空洞和躁动不安是我们认真反思的时候了该套书让我们知道了我们民族骨子里优秀的品质确是一套启蒙好教材。

书很好可惜价格降得也太快了
12月初下的单今天才拿到书。
中途缺货也不给我解释还是我打电话过去才知道没有货了。
另外还订了另外庄渝编的那套没有货不给任何解释现在也不知道当时扣的钱在什么地方了。
另外价格降得也太快了。
ps书的质量没得说内容很有爱很纯粹

内容不算很多质量很高丰子皑的字漂亮

怎么这么慢呀
太慢了能不能快点

真的很不错 里面的内容和课文选取 有趣且适合小孩子阅读

印刷好内容好看看民国的教材有趣。
快递包装严谨速度那个快啊。

好书值得一读

随略有删减
但仍可感受大家风范

小学一年级前看还可以
小学一年级前看还可以再大点看起来就没啥意思了。

同事的小孩看得很开心啊
我的宝宝还在肚子里所以就先拿出来分享一下~呵呵。
献给同事家的小孩看了二年级看得很上瘾~

文白夹杂对孩子来说不如叶圣陶那本《开明国语读课本》如果没记错容易理解。
需要家长陪着看。

传统文化的书
传统文化正体字的书越来越受欢迎。
喜欢他的丰富的内涵。
什么时候有书啊

我三岁半的女儿和七岁的儿子都很喜欢尤其是上册.
文字及插图都简练、有意境。

纸张、印刷很有古意和叶圣陶编写的有相通之处可以互相借鉴。
如只是想了解一下买一种就可以了。
我买了三种孩子还不如我看得多。

大人和小孩都可以看的书

不要重新编排结构
老课本不错不过不喜欢重新排版的还是喜欢从右往左翻着看还是按照原来课本的结构重印就更好了。

非常实用的老少皆宜啊

居住在小城市难买的书也能这么方便买到真让人兴奋。

为什么现在的教科书空洞乏味呢是因为解放前得书太好了卓越快递给力

难得的老教材

课本图文并茂孩子很喜欢就是图画里的繁体字让孩子有点摸不着头脑其实个人愚见繁体字更能够体现文字的含义简体字有的时候反而不好哎

看看过去的教材很有启发。

看看以前的小学书很有趣味

小孩子蛮喜欢的
小孩子蛮喜欢的如果能通过PS之类的手段把字改成简体的就更好了

非常不错的国文课本三个出版社的版本都买了自己先看完再送给其他小孩子。
各有各的特色但是共同之处就是追求真善美比现在那些华而不实的语文课本好不知道多少。
现在的课本真是误人子弟啊枉费我多少青春去学那些假的东西。

值得拥有适合小学低年级的朋友们在父母的帮助下阅读学习
商务国语教科书上下册从第一课开始直到第三十三课都是图画每课一个场景讲一个主题比如仪容、应对、孝父母、慎食、亲恩等等从第三十四课开始图文结合讲日常起居玩耍稍后辅以认识瓜果、农具、家具等等之后开始成篇的课文皆宜简单的文言文配插图读来琅琅上口。
上下册均采用正体大陆说的繁体与简体相对书写上册采用手写楷体毛笔字下册采用宋体印刷体。
世界书局国语读本上下册同样每课都配有插图从第五课即开始习字以小儿歌小故事开头没有专门的仪容慎食等家庭教育内容也没有专门的认识身边事物的内容总体看无论单篇课文还是整套内容起步均较商务版稍高由此相较商务版适合稍低龄儿童一些。
上下册均采用正体书写以白话文行文上下册均采用手写楷体毛笔字。
开明国语读本上下册图文相配也是一样从第三课开始习字也以小儿歌小故事开头也没有专门的家教内容及认识身边事物的内容总体内容上与世界书局版持平上下册以正体夹杂简体书写以白话文行文上册采用手写楷体毛笔字下册采用宋体印刷体。
个人感觉就图文而非教学内容来看世界书局版漂亮工整的毛笔字配上简单明了的插图三者中最优商务版插图丰富细致。
三套但看每套都很好。

书是很好的了
质量之类的都挺好的 也没有破损

印制纸张字体很喜欢透着一种温良谦和的劲。

儿子2岁4个月经常自己拿着书慢慢地翻页一看就是好半天。
要不然就是拉着马米的手让马米讲给他听坐在怀里一听又是好半天。
呵呵原本以为他要大些才能喜欢呢。
对了里面有一课是马米最爱太阳太阳早上你在东方傍晚你在西方夜里你在什摸地方
配上孩子稚嫩的画外音够可爱吧
期待着儿子念给马米听-

匆匆浏览了一下总得感觉觉得很不错准备给外孙女作启蒙的书.

等孩子长大才能用到
书的质量倒是不错但不适合太小的孩子用。
个人感觉3岁以上才合适。
买早了·~~

有点味道让人回味中很好

文字和意境比较干
文字和意境比较干巴个人觉得不如开明国语课本

很喜欢的一本书

帮人买的不错是要恢复传统教育了

代友购买包装能到位没什么损坏朋友评价比我们小时候有文化多了哈哈

货已收到很不错
速度快包装好质量不错

风华绝代的诗风

别买老版啦

喜欢杜牧的诗

选材还应该严些

快递很迅速就是书面有好多灰尘还以为不是新的呢

很不错的财经短篇集

我92年买过《十年与二十天》军事科学出版社根据81年第8版翻译的纸质较差。
现在的11版版本纸好附录也丰富。
书名还是原来的好简单明了。

这个很好无论是个方面。
喜欢U艇的买吧

研究二战的一本不可多得的好书

很多以战时日志为蓝本经常有现在看来我当时是对的或者现在看来我当时是错误的很中肯

可以的喜欢

还没有看完不过基本上讲了很多潜艇使用的战术问题适合于对二战发烧者研究。
不过一般的读者看起来可能有些乏味。

可能是我不太喜欢海军吧所以觉得一般个人觉得还是曼施坦因元帅的回忆录经典值得推荐。

非常值得一读

邓尼茨跟其他德国元帅并不一样直言不讳敢当面为了德国海军的利益顶撞希特勒其效果也显而易见居然让这个军队狂不再过问海军的事了其为人值得肯定。
本书的内容也写的比较真实不像那些苏联元帅写的充满了爱国情节让人感觉政治气氛更浓一些。

二战中德国潜艇把狼群战术发挥到了极致。
这本书使我对这一战术有了更深刻认识。

邓尼茨元帅战争回忆录
发货的速度很快书的质量也不错其中的内容也较好的反映了狼群战术的要点对了解二战德国潜艇有很大帮助。

因为不是专业范围所以纯粹是出于某种爱好而收藏的。
就是版本不够精致。

内容过于专业一般爱好者可能看不下去没什么文采

这版的第一版第1次印刷质量不错并且附录中有德军和党卫队军衔全表。
对于喜欢狼群的值得收藏一下。

译者缺乏基本的军事常识
这本书没有全看没有一字一句的品读但是也看了九成以上内容先放在一边主要说说翻译的问题虽然这本回忆录由打着解放军出版社的出版机构出版但并不意味着在翻译方面就很专业让人大跌眼镜的是本书的译者似乎尤其缺乏军事方面的知识甚至是常识。
书中的许多地方暴露了这一点可见某些按常理来说应该是很专业的机构其实并不专业。
翻译方面的谬误本人稍举几例 1、全书将德国潜艇发动的旨在摧毁同盟国海上运输进而打击其战斗力的破交战翻译为经济战这样翻译让一些没有二战基础知识的读者根本无法理解潜艇怎么能够跟敌国打经济战呢
2、英国从海上运进生活资料和原料这一句里的生活资料 翻译成消费品似乎更贴切。
3、第六章中作者无知的将侵略战争翻译成进攻战争。
书中的原文是1945年的纽伦堡法规中对参加进攻战争的军人已规定了具体的刑罚条例。
这一部分是邓尼茨在为自己在战争时期的行为作出解释显然这里应该翻译为侵略战争。
4、沙恩霍斯特战列巡洋舰译者翻译时将它 归类为战列舰明显缺乏专业知识。
翻译的错误书里还有不少就不一一列举了要是想看这本书的话自己还得稍加理解。
书的内容就不多说了见仁见智本人乃一德粉当然是觉得内容非常精彩了。
元帅详细描述了潜艇战的兴起到衰落的过程二战时期德国的海战战术完全依靠潜艇进行潜艇战就是德国海战的全部。

看过旧版的《十年与二十天》买一本只为收藏。

good元帅的回忆录我在市面没看到过
我在沈阳逛了一些书店也没找到啊还好这里有不枉元帅的中国粉丝一片赤诚元帅安息

很好的一本书
卓越网这次发书的速度挺快。
这本书我看了2遍翻译得不错因为本书是根据战争日志和艇长日志写成的因此在数据和事件的描述上我认为是相当清楚的并且我认为是比较可信的本书对了解当时德国海军的成长过程以及德国二战期间的海军安排有很大的帮助。
个人觉得邓说得比较客观很少谈到政治基本是站在一个军人的角度上看待战争而不是站在一个政治家的角度看待战争作为海军元帅邓较多的还是描述了德国潜艇对英、美破交作战的组织和训练这部分描述得相当细腻连同每艘潜艇的艇长名字都列举出来由此可见邓对潜艇部队是花费了相当相当多心血的。
邓对与英国海军作战有着相当的前瞻性在战前就已经就这一课题深入研究过并与海军高层交换过意见在某些程度上也取得了一些进展。
不足之处在于对水面舰只的描述很少可能因为邓是潜艇出生的军官的缘故另一个原因可能是邓主要担任的是潜艇的司令对水面舰只的作战比较少参与和了解只是到了后期担任海军总司令的时候才描述了一部分水面舰只的作战这方面挺遗憾的。
另一个遗憾的在于邓对于继任元首之后的二十天里的描述过于简单个人认为邓的这本回忆录最起码应该再增加一倍的篇幅。
书的本身不错但编排上似乎应该更照顾一下国内的读者比如注释最好注释在本页的下方以便读者能够立刻查询。
校对上应该更严谨一些有一些小地方有一二个错别字我没去数过全书大约有5个左右的错字或别字希望校对上再认真一些。
参考的书目中经常提及的罗斯基尔的《海上战争》此书应该在海战史上占有比较重要的地位可惜我翻遍网页也找不到似乎只有英文版的而且英文版的国内还没卖的只能托朋友从英国带回来真希望国内的出版社能将此书翻译出来。
另外说一点一般来说我买书都比较喜欢看前言但国内翻译的非技术型的书或者台湾的非技术型的书在国内能出售的前言中都有些作者有xxxx偏见带着xxxx色彩为xxxx辩护希望读者鉴别之类的警世恒言我是相当不喜欢的本书也不例外我琢磨着会看这些书的人也不至于一点是非都不能分辨吧
真希望以后这些前言中没有这些扯淡的东西。
当然这也是我的一厢情愿的想法。
再说一点在我之前的yuan读者对本书的评论写得挺好

不知道为什么我为本书写了N次评论了但都没有得到发表
我还写过读后感都懒得再来黏贴了。
邓尼茨是个人格非常伟大的人
他没有从事纳粹的屠杀就因为他在战争中的优异表现就判有罪是不公平的。
我把读后感贴在回应里了大家可以看一下。

1、胜利属于有准备的人。
邓尼兹在战前1936年任潜艇部队指挥官的时候就针对一战中运输船组成护航运输队有效对抗单艘潜艇的教训发展了潜艇的狼群战术令人惊讶的是德国海军并未把这一新战术对英国保密因为希特勒直到1939年还对海军军官们保证不会和英国开战
在战前的公开演习中德国就使用了这一战术英国海军由于对潜艇的轻视忽略了这一形势很快英国就为当年的忽略付出了代价。
2、胜利属于有创新的人。
邓尼兹很清醒在与英国的对抗中潜艇始终处于下风惟有创新才能保持对抗。
举个例子潜艇的载油量和弹药都是有限的如果潜艇能够携带更多的油料和弹药潜艇出航一次将取得更大的收益于是德国海军发明了潜水油船
其实就是大型的潜艇里面装满了油料和弹药。
嘿嘿我老是把潜水油船想象成是一只母猪在海上给他的孩子们喂奶。
 3、胜利属于严谨的人。
战争最终拼的是经济实力战争效率更高的一方胜利的希望更大。
德国海军衡量潜艇的战争效率时采用的是潜艇出航日每日击沉吨位、每艘潜艇出航日占总日期的比例、把潜艇的出航日分为航渡时间和战区时间作战时间是潜艇真正产生效益的时间等等这样一系列的指标指挥部门追求潜艇的最大出航日期和最大出航效率把战场的主动权交给潜艇艇长。
邓尼兹的回忆录是以他的潜艇部队指挥日志为基础写成的无比严谨和客观。
4、对邓尼兹保护海军非常敬佩在担任海军司令后在一次会议上戈林公开指责海军作战不利邓尼兹当即大声回敬您管好您的空军我会管好我的海军。
5、邓尼兹是一个非常有责任心的军官在第三帝国最后的时间里他作为元首坚持不立即投降的理由就是要把更多的德国难民和士兵从苏联的战线挽救出来向西方投降以取得一个更好的待遇。
当然当时大多数德国军官都是这样的看法这是德国国防军的主流意识并不是邓尼兹一个人的行为。
6、战后邓尼兹受到了不公平的审判以非常勉强的理由被判了10年徒刑而同样的理由在美国的那里却是功绩对比美国在太平洋的无限制潜艇战更残忍更没有人道精神真是非常的不公平。
纽伦堡审判对德国纳粹罪犯的主要罪名为A、破坏和平罪B、战争罪C、违反人道罪可以说邓尼兹没有违反任何一项A、邓尼兹被认为发展了凶狠的战术来破坏和平但是邓尼兹直到战争爆发也没有得到他需要的潜艇数量的20。
B、战争罪无限制潜艇战在美国那里也是这么干的。
C、违反人道罪邓尼兹没有参与也不知情纳粹的任何罪行情纳粹的任何罪行那么刑期从何而来
7、邓尼兹在残酷的战争中还以骑士精神要求着他的潜艇部队他们的行为远比所谓的正义之师要高贵的多见拉科尼亚号事件邓尼兹冒着潜艇被攻击的危险仍然坚持潜艇应当营救全部落水者目的为的是救出落水船员中的意大利战俘实际比例仅10多艘德国潜艇营救被击沉船只中的人员因为有意大利战俘但是盟国不但不营救他们自己的船员反而派飞机轰炸携带了大量盟国船员的潜艇
虽然德国潜艇战最后失败了但潜艇军人们是值得骄傲的
8、邓尼兹代表了当时德国的大多数人民他们在战前受到了屈辱发奋图强但并没有企图攻击他国在战争中坚韧不屈为战友和同胞战斗到最后一刻没有参与纳粹的罪行也不了解纳粹的行动他们是为国家而战不是为纳粹而战。
邓尼兹就是这样的真正的德国人的优秀代表这样的德国人才是我们的榜样
极度蔑视中文出版者对邓尼兹顽固的纳粹主义立场这样的充满意识形态、不分青红皂白的评论。
看了多年的战争类书籍《邓尼兹元帅回忆录》相当的与众不同严谨爱国是这本书的最大特色。

不错的回忆录

翻译的不错没有出现常识性错误以该出版社同系列的《曼帅回忆录》为参照物这本书简直翻译的太好了。

商品很好发货速度也快而且支持货到付款真的很完美下回用书还是你家呵呵

可是拆开来一看书都皱的不成样子了。
乍一看还以为是大理石表面。

不错 发货神马的 都很好

书不错因为考研所以买了书很薄印刷也很好。
快递也给力。

不适合初学者
老师推荐的入门级书籍虽说是入门丛书但个人认为不是非常适合初学者。
语言比较难相对而言且论述也较为复杂。
很多时候不是单纯告诉你概念而是从其它方面来阐述概念比如在前几章就用了很大的篇幅来证明Chomsky的competence和performance这个二元论的荒谬。
经常也有种云里来雾里去的感觉。
后面有一些针对性名家名篇选读此书另一优点是后面的参考书目有符号标明难易程度及简短评语对于想继续深入探索的同学大有裨益有别于普通学术书籍后面给出的一大串列表。
文中概念及术语都黑体加粗并在书最后面有解释。
总的来说此书比较适合语言学基础比较扎实语言功底好想从其它方面如外国人写的原版书了解基础概念的人

学习用的不错
能买到很高兴上学急用的这套书

向周总理学习超群智慧是做好管理工作的捷径

周恩来超群智慧

很精巧方便携带不错

用了一年~~也不是经常翻~ 普遍的词汇还挺容易找的~~

书本质量没得说也很实用携带方便值得购买

尽管词语较多但没能标注出读音对初学者难度较大

买来送人的……挺好。

有种被骗了的感觉
这个适合日本人学中文没有假名全是拼音哎有种被骗了的感觉。
不适合中国人用~~

用了一年~~也不是经常翻~ 普遍的词汇还挺容易找的~~

书本质量没得说也很实用携带方便值得购买

很精巧方便携带不错

尽管词语较多但没能标注出读音对初学者难度较大

有种被骗了的感觉
这个适合日本人学中文没有假名全是拼音哎有种被骗了的感觉。
不适合中国人用~~

纸太薄字太小

纸太薄字太小

买来送人的……挺好。

课程评价适合中国国情联系实际观感强。

音质很差图像效果也不行。

女儿在学钢琴老师布置要弹一些世界名曲买这个VCD主要是作为老师上课的补充回家后观看对孩子把握作品的风格和演奏要求比较有帮助因为上课时老师讲授的内容有时会忘记作为一种补充学习还是不错的。
一般一堂钢琴课都要100元以上而VCD买回来后可以一直观看从这个角度讲还是值得拥有。
如果你是想欣赏顶级的演奏水平和录制效果的那恐怕会有差距。

为什么周广仁先生的作品那么难买

只收到一本印刷很劣质的书居然没有碟
今天收到货了但其中的 古筝名家教曲 巧学古筝经典名曲VCD中央电视台播出节目古筝名家教曲 这个产品只寄来一本书没有碟而且书还是一本印刷很劣质的书严重与你们网页上写的不符我要求退货。

很好的教学碟
实用易懂适合初学者是很好的家教碟子。
比之其他那些什么滥竽充数的古筝速成碟子好多了不愧是名家教学值
但包装和运输过程都很不负责收到的四张碟子外壳全部压碎了所幸碟子是好的

听你们这说都有点有不敢买了买了没乐谱怎么办啊

曲子虽然比较简单大概四级左右的水平可是她弹得相当优美教得也很不错特别能体现出古筝的韵味~~

为什么不与配套乐谱一同发售
刚买了一套内容不错但没有乐谱。
非常奇怪为什么不与配套乐谱一同发售
与售后联系说断货了无法寄乐谱结果不甘心地把货退了。
我觉得卓越应该把商品管理工作做细像这套VCD碟片就应该把乐谱与碟片一同发售这不仅给用户带来方便也降低经营成本。

老师教的很好
这位老师很有名而且在古筝教学方面也很有名教的很好

正在学习之中还好啦

很好的东东哦~~~
袁莎老师讲课生动而且易懂很容易接受和理解的.
我已经学了四分之一的教程啦.

好喜欢好喜欢~
这张里最好听的就是敖包相会。
闭上眼睛一望无际的草原…… 听这首歌简直就是莫大的享受啊
当然其他是也很好听啦v

非常好听而且便宜又方便。

很喜欢她的声音可是为什么这么冷好象不被人重视

娜拉的这张专辑的歌一改以往的风格哦~~~我认为很不错
像爱的呼唤You  I假面舞会等等啦~~~这些歌都很值得一听

呵呵很好是正品和描述的一样。

我好喜欢娜拉
我永远支持你

好听极了效果很好.

很珍贵的版本
很多唱腔与我们熟知的版本相差蛮大

很喜欢这张CD
找了很久了终于在这里买到很开心
王老师早期的唱段真是好听呀

非常非常好的一套CD考据严谨选曲好包装设计精美优雅~~~非常强烈希望再出吕派和毕派的

万恶的出版商

一个有思想的音乐家

太喜欢的书籍了

每位音乐人必看的一本书

网上也能找到

爱好古风俗的人强推

书的装帧朴实、校对上也有疏失但金玉其中所以华夏出版社给人一种暴殄天物的感觉。
在我们身处的这个文字垃圾泛滥的焦躁而功利的时代能找到一本可与《书与画像》比肩的书实在太难。
我想如果我们对干净的汉语表述怀有感情认定文学和幻想之于生活的意义这本书注定无法错过。

很快包装很好
大体翻了一下跟老师要求的差不多。
包装很好还垫了防震袋。

能切实提高论文写作水平的书

插图详细清晰对不熟悉穴位的人比较有用。

经常照着书推敲穴位。
感觉日本人写的书很实用不像国内的专家那么语焉不详含含糊糊~~~

中国的医学居然有日本人研究得十分好让中国人震惊。
我们应该好好学习、继 承我们老祖宗的医学遗产。
否则有一天会成为日本人的财富。

帮老妈买的书她说挺好的不过具体内容我不知道估计会有些帮助吧

对于我们不是学医的比较易懂和实用

很实用的一本书~~ 自己都可以按摩自己 舒缓自己的神经啊

内关穴的位置居然会指错而且每种疾病只按摩3个穴位即可治病神奇得不像中医按摩倒像天外来客的方法。

照片演示都是一个年轻mmhehe。
穴位标识挺清楚的分类也挺简洁明了。

字迹不清不好
我买了两本书全是穴位方面的看到中路忽然发现有的穴位两本书的标注完全不一样请卓越不要卖这样的书误人子弟

很实用的一本书
讲得很细书很不错经常翻看。

实用性很强简单易懂

说实话很少有机会看还不错啦。

内容太笼统了跟中学课本似的。
吾国这种研究水准让人心惊。

学习的好帮手
经典的英语教科书当年考研前读过这本就好了。
书本身的标价是29.
8元所配CD不能转格式或拷贝。
网上有mp3格式的同步听力内容下载有音质相当的。

没什么说的不错
没什么说的新概念英语不错

推荐购买很好的学习资料物流超快

不错很喜欢送货速度超快满意

这本书很不错对学外语很有帮助。
我对学好外语看到了希望

送货很快一般比预计提前一天书也很好

包裹慢的要命啊~~非常失望
就是定价29.
9的书加几张碟而且碟好像不是MP3格式的
网上就有现成的朗读英式和美式的都有

正版的没得说而且包装很精美书本质量、印刷很好。
买了这本后就觉得以前买的那些新概念都浪费了所以我决定再买第3册。

磁带是英音的我订的美音磁带
磁带是英音的我订的美音磁带。
也懒得调换商家挺贼的货到付款结果随书来的发票多要我两元多钱。
也懒得和他计较再不买他的了。

新概念英语4学生用书盒装CD版附光盘3张

一本学习英语的好书由浅入深。

新概念英语4
非常好很新而且质量不错

包装和质量很好
我是买给学生的看到这个CD版有点小贵但是拿到手上发现包装很精致印刷也很好非常值这个价

包装什么的很好就是CD不能在MP3里面听有点美中不足哦

性价比不错的商品
价格很公道商品也都是完好的感觉还是很正规的。
唯一美中不足的是黑色打印有的不是很清楚和高中买的新概念教材比不是那么精致了。
整体看来还是不错的性价比挺高。

学习英语的首选。

经典教材最好全背下来

真正用好这本书雅思7分以上绝对没问题

关键是省钱啊
东西没有假关键是省钱

很好很适合自学英语或者高中和大学同学的自学

千万别买带录音带或者CD的
书总是像盗版或者说新概念本来就这样带的CD没有办法拷进电脑录音在网上到处都是所以大家不要花冤枉钱~~~

新概念英语4流利英语新版学习用书附 CD光盘
挺好的 挺好的 正品呀 不错的

很大一个盒子里面还有防震的气囊没有想到服务真么贴心

质量很好~包装也很好~满意

新概念英语4

希望孩子能用得着自学用的。

还是那么实用的一本好英语学习书
在我上学的时候就用这教材现在给我儿子定翻看其中还是那么亲切

不说什么了经典书籍英语背诵。

本来好喜欢这套书在其他几家B2C店也看过出于喜欢还是在joyo买。
结果收到实物里面像抓中药一样每一个都不同版本根本不是同一批的套装。
最气是居然还有破损的实在无语。
欺骗老客户是JA做事的失败

套装是旧版的以前那种标价19的书。
07年印刷的没防伪序列查询。
印刷质量也没今年印刷的好郁闷中。
手上第三册套装也是这个价格买的里面的书是今年标价29的三册套装也是这个价但印刷质量好多了。
对比之下觉得第四册象赝品。
注明是苏州部门发的货。

本以为就是一本书没想到包装这么好外边还是硬纸盒装着的……好吧……我承认我落后了……难道现在书的包装都这么漂亮吗
看上去很有档次很正规呢~~

送货服务准确及时值得鼓励.

值得一试的英语学习教材
新概念4适合英语有基础并且想深入学习英语的人。
新概念4的整体难度我个人觉得差不多大学六级水平或者更高一般都是自学教材里面的内容很充实。
新概念4的内容已经偏向科学经济等一些科技讨论类的文章更注重文章的结构。
就例如中文的议论文但是新概念4的文章又不是纯议论的这个就是外国人写文章的方法如果你是一名英语爱好者你的英语写作水平不好你可以试试去背诵新概念4的文章背多了套路学会在加上本书当中的众多词汇英语水平会在一个不知觉的情况下逐步提高特别是英语的写作水平
还有就是一些纯背英语词汇纯做阅读练习的人其实我觉得这里还是可以斟酌一下的一篇文章的背诵包括众多元素像新概念4这样的深入浅出的教材还是比较能迎合那些上手不快又想提高英语的同学值得你一试。

质量很好快递很快
已经是卓越的购书老客户了质量一如既往的好快递一如既往的快

包装很好质量也不错~ 怪我自己没看清楚原来是含录音带···现在很少人用录音带了吧为什么不是光盘呢

为什么近期卓越的新概念英语价格全线上调
前段时间买了2和3以及相关的资料一般都在六九折.
但是这会儿全都上调到八三折甚至更多.
这是什么原因

这本书不错啊各项内容都很全面。

郁闷这一次被卓越坑了
书是19块的搞个盒子就42 至于cd完全没用还不如mp3

书是正版的 有三张光盘 音质很好 比网上下载的要清楚

书的质量一般有点像盗版我一次性买了四册就这本-第四册最差看起来很不舒服。
纸张有点薄而且里面的字体也不是很好看。
总之印刷还是有点问题请出版商对顾客负责也请亚马逊严格把关书籍质量。

包装精美内容好
书的质量跟散装的一样。
在盒子里书很完好。
光盘在盒子里偏离位置了有划痕估计是快递卸货弄的。
还好能读出来。
三张CD音质Perfect
要自己保存为MP3先抓轨成wav然后再转apemp3什么的随你的便了才能放到便携设备上播放。
一张CD转为256码率100多MB转换为BIN镜像要500MB。
音质真的一流比MP3格式逼真多了。
开始就像省钱买本书到网上下载mp3格式的不过没找到索性买了学习套装钱没白花。

东西很不错去书店这价是买不到的要是光碟可copy就好了。

好东西值得深入学习一下。

便宜正品包装好

同事说很好是正品。

不能复制进MP3不好听。
只能用光盘听。
我的笔记本电脑偏没有光盘哎。

具有相当口碑的教材。

还是直接买书
学习套装中附的光盘是CD的个人觉得还是只买书好

不知道书店里面买的是不是和这一样纸张黄不拉几的难道是再生纸

质量还好好奇与19.
9的有什么区别
送货很快上午定下午就到了里边是CD盘貌似不能复制文件啊书的标价29.
9质量还可以就是十分十分好奇与19.
9的什么区别

没有盒装就只有书和CD估计是卖家为了节省运费把外盒拿掉了或者可能不是正版吧纸质也一般CD还没用在亚马逊买同一系列的2、3都是有外壳包装精美。
不过这是给自己买的不是送人就不讲究了自己读的话最重要是内容。

物流太不给力
书不错包装也还可以只是物流再这样慢真心打击我继续购物的想法

买给孩子学习使用
对于小孩学习英语很有帮助孩子也很喜欢它。

cd里竟然不是mp3格式的
还得自己转化

CD不能使用
三张光盘都不能使用 有这样的顾客 碰到和我一样的问题吗 求指导

内容不错包装很好像礼盒。
纸张不如我在新华书店买的新概念3的好有点粗糙。

新概念英语4
新版的包装特别的精致喜欢

很好的教材包装精美很好

挺满意的快递速度很快
暑期在家想自学巩固英语同学推荐的3 4 本都买了同学说坚持背会有很好的回报的希望自己也坚持吧 是光盘版的但是后来买回来发现其实只要买书就好了因为配音网上都能找的到。

就多了几个个光盘就贵20多元卓越真会啊
建议大家还是买平装的就行自己用实在没有必要买这种包装的

不错的只是纸张感觉不是很好

这本书印刷质量还不错
纸张比我买的新概念英语2好多了并且是用硬纸盒包装的。
我买的新概念英语2的印刷质量就差多了。

是正版的卖家服务态度很好很感谢

对我英语的提高应该很有帮助~·

经典图书不用点评

书很好送货很快挺满意

书很好晚上十点多定的早上九点就送来了。
总觉得纸质与以前买的新概念一、二、三都不太一样。

什么叫学习套装
它比那种定价是29.
9的新概念4多了什么

本书绝对盗版书大家慎重选择

训练英语语感最佳书目
新概念第四册流利英语是最适合训练英语口语的一本教材了给自己订一个背诵计划几天一篇课文拿下口语不在话下。

做工粗糙价格太高

是一个盒子装的不用担心光盘有磨损音质也很棒···

还不错没什么问题速度也不错

纸质一般内容上与前几册相比难度有提高建议买平装就可以光盘基本用不上

书的质量挺好的我会好好学习的

这个学习套装是有外盒嘀.
里面除了一本书还附有3CD.
包装印刷什么嘀都没问题.
感觉很正很好.
新概念4嘀难度不算很高.
6个单元由浅入深.
一般嘀大学生自学应该是没问题嘀.
用来朗诵也很不错。

让人很满意。

正如楼上所说

儿子喜欢是正版的。
速度超快哦

包装的很好还有一层薄膜书是11年11月份印刷的但纸张不是太好光盘散落在套装里不过总体还行第四册比较适合大学学习。

盒装的得还满精致的 一看就知道是正版的

书和光盘都很好音质很不错但是怎么转换成MP3格式
有没有大牛来教教我
想在便携设备上放。

送货快包装好适合学英语的好书

书不错也挺便宜的送货速度也可以。

纸张印刷马马虎虎.
但CD音质还是不错的总体来讲还是很不错的。
凌晨下单中午就送到了

外观、质地都很不错内容还没有看

买来学习应英语的磁带倒是没怎么用上

内容与实物相符不错

本来还担心CD会在运送过程中有损坏但收货时知道是CD都有塑料CD盒装好的不错

刚开始以为会是旧版书的 由于前几位的介绍 没想到是新版的 呵呵 还特价买 蛮划算的 不过想问一下 cd是英音的么

适合学英语的人

书很好很喜欢快递很给力

书的质量一般 是精装 书没觉得精装到哪儿 除此之外 光盘还不能用

很好自学教材

快递服务态度太差了
商品本身没有问题纸张和印刷质量都不错。
但是快递的服务态度太差了派送过程中就派送书本至前台还是到办公座位的问题发生争执在我们公司前台大声吵闹态度十分恶劣

很中意的一本书留着晚上看

书的质量还不错只是运输过程中可能有碰坏不过这也难免的总的来说非常好比去书城买划算NNNN多倍

希望有所帮助
与3一起买的还没看翻过应该很牛

经典的英语学习教材
我上大学用的就是这套教材现在买来给女儿用好书

第一次卓越购物赞
包装非常好
有一个硬壳的包装。
比我想象的好多了。
在上网看看怎么有效地使用教材希望对我的英语有帮助
第一次在卓越上买书价廉物美

经典教材 还用评价么

我觉得总体来说还好就是麻烦的是MP3拷过一次就不能重拷我重装系统后那些音频就不能听了。
你说防盗版也不能弄得我们买正版也听不到对吧

很喜欢本书的内容 推荐

包装好质量好快递有些慢
包装的很严实单独有塑料膜包裹书的纸质不错和同学在书店买的一样光盘是CD版的MP3或iPod还得转换格式书是放在盒子里的所以光盘保存的比较好没有出现划痕的现象。
快递速度一般快一周才到不过看了下单据是从苏州发货的可能是这个原因吧。
整体来说还是不错的赞一个~

呵呵书和磁带都不错卓越送货也很及时啊以后会多多光顾的啊

书的质量完全正版很划算
比书店便宜很多

可以提高英语学习兴趣

把课文中的难句和语法讲得很透彻

正版好包装好速度
很值很高兴。
虽然还没开始学习但是东西是性价比极高的

还不错的一本书
还不错的一本书值得购买

上当了千万别买
什么套装拆开一看书标价才18三张烂盘像盗版要卖40
套装就是卓越拿来坑人的吧

很好从包装打印上看应该是正版好好利用经典的教材

重新朗文
新概念英语4流利英语新版学习用书附CD光盘 书名一目了然到书又快又好非常满意哦。
客服人员也非常尽心尽责。
只是还记挂着上次那个模棱两可、让人误解只有磁带、没有书的条目。

话说这本书还没看是看回去看看再细说一下呵呵

书的质量很好所附光盘的音质也不错。
我非常喜欢着本书对我的帮助也挺大我还推荐我的好友购买了此书。

必要时选某一部分恶补一下

内容还可以只是纸质不行

内容很齐全有各种场景很不错

去医院探病被介绍看的一本书.
买来看看和当今的书一样字大行宽一本书下来内容不多.
但可以解解闷

看了书还是有些失望可能之前期望过高的缘故。
而且同时买了《病由心生》二本书重复很多。

比较实用有问题时可以当字典查没问题时可以通读掌握很多知识

斯波克育儿一直就听说很有名选了这本精华版写的非常贴合生活实际对教育子女很有帮助不愧是经典。

很感谢斯波克博士的宝贵建议
现在的育儿书真多自从有了儿子后我看了很多这方面的书还是觉得这本最好特别是正确喂养宝宝这书中对喂养敏感孩子给出的建议很有效---我的孩子就属于敏感型让我省去了不少的麻烦很感谢斯波克博士的宝贵建议。

挺好的很便宜

内容有点乱

内容很全面写得很平实贴心让人放心

拿到后才发现是经典本本以为是很厚的一本书不过也不才看起来很方便内容也非常全面。

精华版我喜欢
以前见朋友买了一本斯波克挺厚的我不喜欢太厚的书什么时候能看完呀。
没想到在卓越网搜到了这本精华版太喜欢了读起来很方便内容也不少。

评斯波克育儿经
还可以不过我觉得《郑玉巧育儿经》更适合咱们中国人。

世界级经典育儿
《斯波克育儿经精华版》与《耶和迪博士育儿全书》是卓越网上最热销的两本育儿书两本书我都购买了各有所长应该说耶和迪博士育儿全书更注重实际操作经验讲的也非常详细让你能很快的从其中学到实用的知识而育儿经更像本淳淳善诱的读物更注重父母、孩子在心理方面的辅导就像西方教育更注重孩子的性格教育而很少像中国父母总是操心着孩子的吃喝拉撒一样。
应该说俩本书都各有千秋能让我们成为抚养和教育两不误的好父母。

看了好几本育儿方面的书相比之下这本书更注重心理方面的知识可以参考一下。

有很多中肯的建议但有些观念具有美国特色。

我是看了大家的评论才买这书的还一下子订了两本.
不用一个下午就看完了有点受骗的感觉.
因为内容不够丰富而且理论性的东西多感觉比较空洞.

我一闲下来的时候就看这本书书中通俗易懂的知识教会我如何读懂孩子爱孩子以及怎样教育孩子特别是书中的那些建议非常有效真心感谢出版社为我们提供这样的好书

虽然有些内容是自己知道的但里面阐述的育儿理念还是不错的。

缺页内容没有育儿全书和怀孕全书好
另外内容没有育儿全书和怀孕全书好

很科学的育儿观念包括心理、生理各个方面很全面。

不了解斯波克的书友可能想象不到他在上个世纪九十年代就以90多岁的高龄去世了书中大多数的育儿经验也是属于上个世纪中叶的虽然美国比中国发达生活条件好但是年代太过久远已经不适合当今的二十一世纪了不可否认这本书有忽悠人的嫌疑建议大家不要购买

和定本一起卖的感觉定本更适合我到了哪一段时间就看那一部分就行而且对常见病介绍挺详细就是书的质量不敢恭维像是盗版书刚拆开包装就发现里面已经裂了
另外不得不说卓越的快递真是太慢了不能忍受

之前买过斯波克育儿经的全新第八版 很厚 涉及宝宝长大及兄弟姐妹的环境 没一下子看完 这次买了精华版 涵盖1-2岁之间 一些内容很实用 虽然宝宝现在有几个月了但是还能用得上 喜欢 薄薄的一本 可以陪着宝宝睡觉一边看

帮姐姐买的 应该还可以

正在阅读中。
相比之下这本书让我感到了西方人对幼儿心理变化方面的重视及透彻地研究其所述的观点是这得我们学习与借鉴的正在阅读中。

内容全面简单直接

与其他的育儿书相比内容太少了使用价值不大

这本书让我很惊喜
虽然只是怀孕但也要学习育儿的知识。
育儿的书我也买了不少感觉这本最有惊喜。
愿意为外国人写的书会比较艰涩难懂但是这本书并没有给我这样的感觉甚至比《定本育儿百科》还要让人容易接受而且很全面不光是对婴儿的护理还有心理方面的培养我向您推荐

美国人写的的确不错涉及的面很广不仅仅是生理方面还有很多心理和环境方面的良好建议紧跟时代。
这本书的致谢里说每次修订都有各方面的专家参与比如临床儿科医生、儿童营养专家、心理专家、行为学的专家等等吧一起把关。
而且有专门指导母乳喂养的专家、专门指导分娩部分的专家还有什么免疫、身体发育、情感发育等等每个方面都分别有专家指导。
从这点来说老美就挺认真挺专业的。
说得实在点不象国内的一些育儿书都是东拼西凑的看着挺花哨也不知道说得对不对。
还有好些育儿书只讲了怎么喂养孩子和生病的时候怎么办总之就只有吃喝拉撒方面的内容。
虽说这些是很重要的但我特别喜欢《斯波克育儿经》的地方就是它不仅有吃喝拉撒的问题还有各种各样的问题特别是心理方面的。
比如宝宝快到1岁的时候老故意仍东西是怎么回事大人应该怎么对付。
书上说小孩就是陶醉在自己学会的新技能中最好不要养成东西一掉在地上就捡起来的习惯也不要高声呵斥……

应该还不错吧。
同事买的瞄了几眼内容还挺充实的就是字的间隔大了点一页看完不用几分钟……本子也不是很厚。

我觉得写的太笼统
不够详细很粗略。
建议作为其他书的补充或参考

内容不贴中国人生活实际不好用
内容不贴中国人生活实际不好用一般吧

老早就听说了斯波克育儿经了一直没有机会看一下。
现在卓越的价格还是很合适的赶紧跑来入手一本哈哈。

外国的育儿书
有些还是可以借鉴的总体还不错的

内容挺枯燥的不爱读。

这本书的很好
很多的知识很实用观点也很新颖但是有的知识好像不太适合中国人的习惯。

斯波克博士在婴幼儿的心理变化方面有独到的见解刚看了第一章感觉受益匪浅在养育宝宝的方面真的有很多东西要学此书适合多次阅读不同的阶段有不同的感受大家不妨来体会一下

过去养育孩子只是从外在形式上去照顾孩子很少从心理上去注意关心它这本书正好给了我们这方面的启示。

算是实用重点侧重养育种性格培养方面的东西比方说好习惯的养成对于小宝宝一些错误的行为如何应对有许多观点可以开发你的思路。

我觉得还不错
现在正在一个阶段一个阶段的看感觉还不错

送朋友的很好

可以用用生宝宝之前看一下至少安抚自己的内心不要慌乱

又见斯波克
斯波克大师是作品虽然版本很多但都是各有千秋不错正在学习中

很好很全面的一本书
对宝宝生理方面的成长讲述详细最重要的是对宝宝的心理分析也细致入微让我受益匪浅。

斯波克博士几乎涉及了家庭育儿的方方面面可谓巨细无遗细致入微给关切孩子成长的父母们献上了一笔宝贵的财富。
但更重要的是斯波克博士的教育理念也超越了一般教育类书籍对具体手段的强调。

浅显易懂比较实用对初为父母的人很有帮助

拿到书感觉耳目一新书不错很经典读起来非常方便内容也很精彩。

好东西要大家分享
宝宝出生后老公买了这本书让我们共同学习总结养育宝宝的好方法看后发现书中对宝宝的心理变化方面讲的很详细很实用特别是第一章的内容对于一个毫无经验的妈妈很有指导性我很真诚的推荐给大家

送给孕妈妈的她喜欢

内容还好国外经验较多参考量不多。

这本书看起来很方便内容也比较全面。

书中集中说了几个育儿问题内容有点散还缺了2页不知道是中奖了还是排版问题

经典育儿指南
真的很不错的书考虑很细致篇幅设置也蛮合理的。
育儿中遇到的很多问题都有详细回答和解决方法。
虽然是美国人的方法但是教育是相通的放在中国儿童身上一样有效。
很不错的书尤其在成长过程中对宝宝性格培养讲述很详细提供的方法也很实用。

翻看了不少育儿类的书了其中不乏国内名家的大作但都是有利有弊斯波克育儿经的思想和国内专家的观点还是有一些明显区别的更注重了幼儿心理方面的培养塑造。

不错对育儿的知识讲解的很全面让我们这些初为人父母的年轻人更加了解和爱护我们的宝贝啦

相对于《定本育儿百科》来说实用性稍微差点

这是一本好书
这是一本好书但有些表达方式还是很西化同时若能再编辑成有逻辑有体系就更好了。

初为人母一切从头学起。
正是这本书用幽默、平实的语言带我一步步做好宝宝的保护人养育人。

知识切合实际
我家孩子两岁多可是他总爱耍小脾气要什么不给马上就要闹一阵书里的父母的管教和孩子的小脾气一篇让我了解到了管教和控制孩子小脾气的知识还很管用。

是姐姐鼎力推荐的
尽管关于母乳喂养、更换尿布、制作断奶食谱等婴幼儿护理方法的书籍有不少但涉及心理、心智、大脑开发、勇气及志向的培育方法的书却极少在我最困惑的时候是姐姐向我推荐了这本书她说斯波克育儿大师有很可靠的方法你不妨操作一下会很受用得。
卓越是上周送来的书目前正在试用中。

理念很透彻不愧为育儿大师还是很可信的对基本的儿童喂养、疾病、安全措施都有详细的介绍让你轻松的抚养宝宝。

没有实质内容
一本徒有其名的书没有实际内容既没有实际操作技巧也没有理论指导。

这本书真的是特别的实用从儿童的心理上总结的相当透彻许多的问题都是我们当父母的所迷茫的问题读过这本书之后了解了孩子的内心世界使得我们相处的更加融洽

书皮上的几个小宝宝简直太可爱了呢喜欢得不得了当然最重要的是书的内容很不错。

建议妈妈们都读读
养育孩子变得越来越难了与以前不同都市中邻里之间的联系越来越少我们一些年轻的夫妇在养育孩子方面因为没有可以商量的人而显得束手无策。
斯波克育儿经精华本正是解决了我们的燃眉之急实用可操作性强建议妈妈们人手一本。

不错的育儿书
这本书与那些育儿类的书籍相比较更多的阐述了一些育儿的观念特别是对孩子心理变化方面给了我们这些新手妈妈们不少宝贵的建议我个人认为很不错。

书里面那些如何帮助孩子性格和情绪培养方面的内容也得不错值得父母一读。

西方的育儿书和我们的是有一定的区别他们比较重视一些孩子的天性的培养给孩子的发展空间比较大这本书总的来说写的还不错如果能再细致一些就更完美了。

推荐亲们买一本看看
这本书早就听说过斯波克很有名的据说影响了几代人。
这本书解决了没有经验的爸爸妈妈们很多实际的问题宝宝的睡眠啊好习惯的养成什么的书也不厚随便翻翻能学习不少推荐亲们看看吧

斯波克博士一直在用心、用行动告诉全世界的父母们Trust yourself
没有谁比父母更了解自己的孩子。
你希望他幸福希望他健康首先你的心态应该是良好的榜样。
在这本书里有父母们最关心的问题就像一本速查手册让你放心让你踏实。
真的很感谢斯波克博士让今天的父母们有这样权威的指导。
这是一本每个父母都需要的枕边书

乱七八糟不知说什么。

看了这本书后我才认识到自己在宝宝的喂养常识方面很欠缺存在着一些错误的认识我们应该有规律的喂养宝宝这样不仅能让宝宝健康的成长也可以从小培养他正确的作息规律。
一举两得啊

非常有用的一本书
喜欢斯波克的育儿理念中肯科学有效。
我是和那本育儿百科组合买的一直没再需要别的书。
我自己感觉这两本书足够解决问题。

实用科学得当的方法培养出健健康康的好宝宝。

理论比较好只是太简单了
这本书图片太多内容太少如果纯文字的话大概也是一百页左右.
理论算可以只是写得简单一点内容不够丰富.
或者是太精华了反而觉得有点空洞.

斯波克育儿经精华版
很好值得阅读。

这本书不仅对育儿方面的知识都有介绍外还对幼儿心理变化进行了科学专业地研究看了之后我明白了孩子为什么会哭闹为什么会做出种种举动让我更有信心能够很好地与宝宝沟通养育宝宝了。

简装的精华。
一会就看完了也太精华了吧。
缩短的几乎没内容了

注重身心更重要
除了要弄对孩子的吃喝拉撒的问题以外身心教育更是很重要的一项这本书里关于这方面的东西很多很实用。

提炼出的精华章节
相比于另一个版本的 斯波克虽然在内容上少了很多很明显嘛书的厚度相差一半呢但是内容上是足够用的了因为留下的部分都是比较适合中国现状的很实用的东西比起那种大厚本的书这本书设计很小巧可以当做口袋本了呵呵。

教育要从小开始
斯波克博士在书中教会了我们怎样与小宝宝沟通与交流让我们从一开始就建立起一种真诚信任的关系为我们以后对宝宝的教育打下良好的基础。

买了很多育儿方面的书看了购物街才买了这本书翻翻还是没能看进去就束之高阁了。
网上买书就是这点不好不能先翻翻再买光看介绍还是有差别的。
不过《中国儿童智力方程》和《中国儿童游戏方程》很实用买回来很喜欢强烈推荐

书收到后看了一下还不错就是感觉内容少了些。

虽然比第八版少了不少内容但留下的确是都是精华很受用物有所值吧。

前几天在卓越买了这本书送朋友价格是15.
朋友看了后告诉我内容不错挺实用。
正好表姐也怀孕了准备给她也买一本上网一看价格涨了。
好在就涨了2元还算损失不太呵呵。

早就听说过了。
早就听说过这书了没想到经典名著也会有这么多的版本啊小心鉴别哦各位。

斯波克育儿经
这本书还可以学到不少的经验

因为是提炼的内容所以无法面面俱到里面有些理念对我有些启发。

书的质量很好内容也很精彩
书的质量很好内容也很精彩很适合初次当妈妈的指导书

需要细细品味。
需要细细品味才能懂得书的真正意义里面的很多内容都很受用不仅可以实现育儿的愿望同时也是对自己心灵的一次洗涤。
做一个爱书之人吧

西方育儿的经典很有参考价值。

没啥好说的 准备有小孩和已经有小孩的人 人手必备啦 内容很经典实用 方方面面都写到了 虽然不一定完全书本主义的去做 但是看过以后的确增加很多育儿方面的知识 很同意书上说的 要根据小孩的实际情况来对待 而老一辈的父母 在这一点上 总习惯把她们的经验套用下来 好像对每个小孩都适用 这样的话新手父母很容易开始就走错路 多看看书就能多了解小孩的性情

看顶级的育儿书吧
因为我们是自己带小宝宝都照着书来养育。
国外的育儿书籍更为详细科学面面俱到我最喜欢的是他们更注重素质教育。

不错的育儿书
我喜欢外版育儿书的文风非常亲切毫不说教就像是有人在与你面对面的聊天而且不乏机智幽默这是国内育儿书藉很难做到的。

这本书更注重精神方面可以参考一下。
有的部分不是很适合中国人的。

喜欢比较经典的东西
世上万物无论什么类型经典的总是最好的同样也是最受欢迎的育儿类的书籍在国内还是很多的但都是千篇一律无非就是吃喝拉撒这本书就不一样了很有看头不光是吃喝拉撒的问题还有就是更加注重孩子身心发展及健康很不错。

就是太厚了。
要每页都读基本不太可能哦

静下心来阅读~会有不少心得~~

作家池莉推荐的没错
就是因为看了池莉的《来吧孩子》里面提到这本书对她的帮助于是我也买了一本。
的确非常好
不仅详细介绍了许多喂养宝宝的注意事项而且从家长、宝宝的心理出发提出了许多教育建议。
此书的一个核心观点是育儿其实很简单。
要相信你自己也要相信宝宝

也不错了不过细节问题写得不如育儿百科那么实用

很好的一本书。
虽然封皮非常普通没有任何特点但仔细看章节和内容就会发现其实非常的接近实际有很多很新的观点也非常使用从宝宝出生到十几岁都有介绍尤其是在婴幼儿阶段。

赠书半天翻完基本没用只是因为是精华本
不过书里的插页估计是作者的平日家庭照很温馨哦三个儿子汗
中国是养不起的

不值得买内容少字稀
内容不多但却有近两百页外国小孩的图片多排版很稀
没按年龄的顺序来讲问题只是讲了一些主要问题反正没多少内容不值得购买后悔。

的确是一本育儿方面的经典著作
1、经典之作历久弥坚。
2、出色翻译增色不少 3、经验的总结客观实用在育儿方面越投入精力越能感觉此书的好处。
值得父母认真阅读。

详细与东方人不同的另类思维

教科书一样太枯燥了

还不错值得新手妈妈学习

所谓的精华版就是缩减了感觉看起来有点太浓缩了

我买了很快翻完了200多页还有插图信息量不大。
侧重孩子心理方面没有太大启示可以不买。

一般般的一本书
这本书很一般有参考价值纸质比较好但是内容很一般啦

厚厚的一本很喜欢
拿在手里就感觉很舒服
从出生讲到青春期内容很全都是父母棘手的问题。

帮朋友买的说内容丰富而且非常实用。

朋友介绍的说是在婴幼儿心理教育习惯的培养等方面写的非常好对我们养育孩子非常有用

一本不错的书。
我都是把几本育儿方面的书一起参照来读的/

当时和《育儿百科》一起买的。
日本人的细致 美国人的大气 2本都是好书来的 这本呢很全面 什么都讲到 特别是心理方面的教育。
这是一般育儿书籍很少提及的话题。

内容翔实比较容易借鉴我家宝宝平时遇到一些问题都可以从书中找到对应的办法或解释我个人觉得这本书还是比较实用的。

还有两个月就要生了紧张的手足无措。
老公给买了这本书回家真的是很不错。
增加了自己养育宝宝的信心事无巨细的都讲到了~~~~强烈推荐。

与《郑玉巧的育儿经》相比真是各有千秋
感觉受益匪浅。
西方人从教育和心理方面研究的比较透彻。

送人的还OK吧
这个是看到别人推荐而买。
应该还OK。

这本书的内容还行比较实用就是书薄了点如果内容在多些的话那就比较完美了。

花少钱买好书
看到价格很合理又是很有名气的书就买了一本拿到后发现还真不错方便阅读内容也很实用。

没有什么实质内容看不下去完全是忽悠

只是节选的一些知识几个人翻译一下也不好好校对就出版了感觉很粗。
印刷质量倒是不错。

挺好就是太厚了

侧重心理方面
更侧重从生活和心理学上描述如何育儿有些不是很适合中国家庭。
但对理解如何科学的教育孩子有帮助。

号称是育儿Bible
这本书很不错内容丰富把从出生开始孩子可能遇到的问题、父母的困惑全部写出来不愧是斯波克60年经验的积累。
虽然根据美国的医疗结构和我们的有很多不一样的东西但是基本思路是一致的。

不错的一本书
其实这本书还是很全面的你只要用心去看用心去对照就会发现可以解决你的很多实际的问题

内容精华到不能在精华了 但是小孩子个体差异这么大 很多别人看似的闲篇儿 说不定对自己有用 这个精华版买的太后悔了

概括 and 浅显
替邻居买的反馈效果的感觉是太概括太浅显了。

很值得家长看看还是有些东西让人忽然顿悟的

一般不太适合中国人

美国人的理念跟我们真的差很多
感觉太精简而且大多是理念上的讲述没有很多细节实际操作的参考可以随便读读确定下战略上的想法战术上的应用建议另外准备育儿百科和郑玉巧。

这本书还可以就是离我们有点远毕竟是西方人写的作品但还可以。

拨云见日指点迷津

我强力推荐将为父母的家长购买此书。
它像一本育儿词典一样实用而可靠。
我就是在每天查阅着这本书走过初为人母的几个月。
现在也是一有 问题就要查这本书。

刚拿到手就马上如饥似渴的读完了真是本非常不错的育儿书虽然薄了点但内容真是精华啊解决了我心中很多的疑问谢谢出版公司出了这样的好书。

买了那本 《妊娠分娩育儿全书》赠送的这一本感觉很好啊两本书正好是针对不同的阶段不会重复真的不错啊。
快递也很及时哦。

还是建议买育儿百科
鬼佬D书都系留俾自己教细路好
我睇就觉得猫内容
提出问题回答了
但又解决不了问题
还是育儿百科比较好啊
书要有知识现在太多书都很虚

许多问题只是很梗概的介绍。

一般书的质量不是很好感觉跟地摊货没什么区别后来又买了完整版的建议大家直接买完整版这版真不怎么样

还可以正在读
刚刚到手不过看书的装帧来说还是不错的不知道内容到底如何啊

斯波克育儿经
看了以后很有帮助不过现在都忘记里面的内容了已经转给下一位待产妈妈希望传递下去。
不过这样好像亚马逊就没生意做啦呵呵

不错的书但是育儿百科更好

不错公司好几个同事都买了。

刚看完第一章和孩子交流-读懂孩子的秘诀感觉还不错看后才明白宝宝们是那么的聪明可爱虽然他们不会说话但是他们会用不同的动作来表达他们想要表达的意图比如书中讲到的宝宝向你伸他的小胳膊可能是想让你抱抱他呵呵太可爱了太有意思了总之我觉得这书挺实用的。

很受用喜洋洋呢呵呵。

送人的看了看好像还不错

思想上有差异
有些思想至少我不是太能接受但也许从医学上会对孩子好吧不知不太适合中国父母的观念也许我太落伍了。

不是精选内容太简陋
不是精选内容太简陋泛泛而论有些云里雾里

原来这就是池莉曾推荐的那本书
刚收到看到作者名字想起来池莉曾经在她的来吧孩子里提到过这本书果然非常的棒回去好好阅读

很字典的感觉
各个方面分开写想查什么看下目录就好了感觉像速查字典似的不错.
不过书里写的现状是外国的不是中国国情.

不清楚送人的
时间有点久不记得内容了。
送人的没仔细看。

内容还行但章节设置感觉有些乱不如以前买的根据年龄来编排看起来方便。

非常不错的一本育儿书内容简洁明了尽显精华部分节省了我不少时间很受益。

内容是挺多的但实用性不是强.
可能是东西方差距吧.
内容是挺多的但实用性不是强.
可能是东西方生活的差距吧.

精华版的 不错很经典看起来挺方便可以随身携带也不重。

后来又买了一本做父母是需要学习的负担一个新生命的养成不是件容易的事情

和楼上一样信赖马大夫
我也和楼上一样哦是找马大夫生的孩子。
她翻译和推荐的书让我觉得很信赖非常有用连我老公都觉得不错
还翻着书照着里面写的带孩子呢呵呵

若能详细一些会更好。
有点意犹不尽的感觉。

这本书教会了我很多知识特别是其中添加辅食这一章在宝宝营养问题方面给了我很大的帮助。

了解小孩的哭声
我觉得有时候看看这些书可以让我们 更加了解小孩 如她的哭声

确实不负精华版的名头太简单了。

内容少薄薄一本。
没什么参考价值

大概翻了翻感觉还不错美式的教育思想不但有养育还有教育。
但是因为育儿的书买了太多所以也没时间都看完准备生孩子或者怀孕期间可以看看尽量生之前看完等生了以后你就没时间看了。

斯波克育儿经精华版
老公买的和育儿百科搭配买的不是很喜欢一页没几个字感觉编排也不规矩不喜欢

还没有看书的质量挺好的

也是帮我弟妹买的听说很不错

翻译质量太差了
斯波克的育儿经是很好的。
但是这本书的翻译实在让人不敢恭维。
书中有很多语句不通顺的地方貌似对原文尚未读懂就已经定稿了。
这本书质量让我对书里推荐的其它书籍也敬而远之都是人口出版社的。
关于语句不通顺的例子书中可以随便找到。
下面举两个最为挑战我常识的例子 115页最后一段写到所以我更倾向于让孩子呆在温暖舒适的屋子里而非热屋子里40就可以。
如果40都不算热我就不知道什么叫热了。
116页最后一段很多人包括我在内认为如果室内温度保持在38~39是不容易得感冒的。
如果高于40就会感觉太热…… 这本书的第一译者是副主任医师但是妇产科的貌似没什么儿科的经验。
第二译者只有短短几句介绍貌似研究生还没毕业。

解宝宝先从哭闹开始吧
这本书挺实用的建议将生宝宝的父母们看一看其中第一章和孩子交流---读懂孩子的秘诀看了后你就会明白宝宝的哭闹是有原因的并不是在无缘由的和你捣乱呵呵了解宝宝先从哭闹开始吧

这本书非常值得购买。
比较客观科学实用。
从刚出生的婴儿直到18岁都有介绍。
不同于国内一些专家写的书。
此书从小孩的喂养、保健、成长、性格形成等各方面都有较科学的介绍。
因此对有需要购买此类书籍的朋友强烈推荐。

按日期来写便于查找

平时碰到点事情都会找找书上是不是又讲过相关的情况。

和孕妇学校一起买了送人相比较这个就不如孕妇学校那本书好也许那个更适合具体和适合中国人太简化是西方人的理论实用性不太大。

评 斯波克育儿经
很喜欢买了好几本育儿方面的书目前最喜欢这本建议大家准备怀孕就看不然就会后悔就象我。

让我有所感悟
相对而言这本书的育儿理念还是比较紧跟时代的书中的一些观点也对我们很有启发尤其是父母的管教和孩子的小脾气这一章让我认识到了自己在管教孩子方面的不当之处以及找到了教育孩子的正确方法。

翻了一下看了几个遇到过的问题感觉书里的意见凑合还是有点用毕竟每个BB情况不太一样要写的很全我觉得可能性不大只能作个参考。

这个书是不错的我是买了两本另外一本是育儿百科也是不错的。

是本用心血写成的书

理论木啥用
都是理论知识没有小技巧类。
满百送的一般般

比较有用的书
我没看过老婆时不时拿出来看偶尔会说说心得。

看了一部分觉得还不错内容很周全特别是和孩子交流--读懂孩子的秘诀这一块让我们了解孩子的不同表现其实是在向我们表达不同的意思。

书不错有一定的参考价值很经典。

不太适合中国国情
太情绪化的一本书不好查比较乱。
不能作为主要的育儿书

说的内容一般实例比较少问题提了出来但缺少有效的解决方法.

内容很丰富 写的也非常细 连怎么给宝宝洗澡都有

概括的很多主要是心理方面的非常实用国人对幼儿的心理教育太欠缺了

从孩子的出生前一直讲到上大学很值得推荐的一本书。
翻译地不错简单明了而全还很全面。

精华的就是好不象其他的一些育儿书又厚又重不方便。

内容不够丰富
不够系统化 内容也不够丰富 只是一些零散的经验观点 随手翻翻可以 单独买不太值得 这种书应该赠送

由于只是看了一小部分所以不敢说非常喜欢。
但从看到的那部分来看这本书真的非常有用。
而且这本书覆盖面很广价格又不高。
值得新爸爸妈妈可以购买参考哦。

书不错关键是价格合理支持

作者没有什么让中国妈妈能够耳目一新的见解好多事也太笼统了还不如郑玉巧的书写的实用呢。
本来买来是为了看看国外妈妈有什么和国内带孩子不同的观点但是有点太笼统了。
买此书是浪费钱。

宝宝出生前就在研究 没有很深的体会 宝宝出生了 结合医院的保健课 相比还是书上的更为详细 医院的幼儿保健课有些还比不上书上的案例那么生动 很生动 很详细

跟定本育儿百科重复得比较多

我建议每个当父母都应该看它几遍

主要讲育儿理念
我印象比较深的一个观念就是要对孩子有信心他会自己健康的成长发育有些慢或快都不要担心或者他喜欢什么不喜欢什么也不要过于强求要耐心引导。

不错的组合育儿书籍
这两本书非常不错育儿百科写重复的内容比较多斯波克写育儿心经还不错总体两本书还是不错的
卓越网送货也很及时昨天下单第二天就送货啦书的质量也很好不错

看到价格合理就买了一本拿到后发现还不错毕竟是育儿的经典书吗。

看过很多育儿书还是觉得这本书最好简明易懂实用性强里面很多方法在宝宝身上使用很有效真不愧是育儿精华版啊

更简练、更易接受
内容虽然少了点但是还是很切合实际的许多与实际生活息息相关的内容还是得以保留了这一点很重要啊还是对得起价格的。

又薄 讲的又不详细 我觉得都没什么看头 叫我来写一本都比他写的有用

朋友说不怎么样
买来送给一个刚怀孕的朋友还顺便推荐给了一个宝宝三个月大的好朋友就因为说明中吹的绝无仅有好书一本的样子结果朋友说内容很空泛还不如她已经买的《父母是孩子最好的医生》的说。

孩子总是又哭又闹不好好吃饭
孩子老是哭闹不好好吃饭真是愁死人了都说国内的育儿经观点比较先进还是希望能得到帮助。
斯波克确实是很有代表性的很受用。

从小到以后成长全部过程都有

经典的育儿书籍真的很有指导性

斯波克博士写的的确不错涉及的面很广不仅仅在生理方面还有很多心理和环境方面良好的建议紧跟时代。

因为是我们两口子自己带小宝宝都照着书来养。
国外的育儿书籍教国内的更为详细科学面面俱到我最欣赏的是他们更注重素质方面的教育

装帧挺好但只是对怎么带孩子在意识层面的指导实际操作性不强

还行得慢慢看
因为现在带孩子根本就没有时间看书所以这个只在到了的时候才看了几天平时很少看。
不如我买的另一本育儿书《影响宝宝成长的365个细节》实用平时看那个的次数多一些针对宝宝成长的各个时间段从饮食保健体力锻炼到智力发展都有详细的说明。

还没有仔细看
内容比较理论化需要父母们多理解。

内容还可以感觉外国育儿的方式方法与我们国内的还是存在很大差异的不过多了解一下对养育孩子还是很有用的。

不是很好不适合中国的国情

儿童心理很重要
我最欣赏的是作者对儿童心理的介绍。
大人总是按照自己的想法去要求孩子但很多时候完全忽略了孩子的感受也就没有达到什么好的效果还反过来说孩子你怎么这么不听话其实完全是教育方法错误啊。
整本书从头看到尾你会感觉作者是那么周到、细致、专业同时又是那么亲切。
我给我刚当妈妈的朋友买了一本她认为也很不错是本值得细读和推荐的好书。

是本很经典的育儿书对于现在快节奏的年轻一族非常适合方便易读非常实用。

内容很经典相比前一版虽然少了点内容但是重要的都还在不错。

文章里的内容其实大部分人都懂 文章里孩子年龄跨度太大短时间内能利用的东西太少

老外的几个观点没仔细看不过还不错有些观点比较有启发。

适应于儿童观念培养
书较薄不过内容挺实用。
宝宝出生后应该用得着。

书是不错可惜家里育儿的书太多了没功夫看。

很好的育儿书
本书几乎解答了所有新手父母可能有的疑问、困惑以及所需的育儿方法读起来就像是作者在和读者进行面对面的沟通和指导非常亲切、通俗易懂 也很权威我们的孩子出生前就开始读了孩子出生后遇有什么问题马上翻书查看必然能够找到答案非常棒强烈推荐
卓越的服务也不错我一起订了两本书第二天就送到了很快谢谢

照着书中所述一点点来
在育儿这方面自己完全是一个 文盲 因为从来就没接触过甚至都没看过别人怎么做的呵呵只能照着书一步步来了。

内容太过简单感觉一般比国内类似书籍个人感觉有不小的差距看不出太多的经典

让人能愉快读下去的育儿经
最近一直在看这本书经常会偷偷笑出来原来小孩子的世界是这样的呀作为头次为人母的我本来很惶恐如何养育宝宝不知道怎样才是对她好看了这本书心里稍微踏实了一些。
书的内容很全面我很喜欢它对儿童心理部分的介绍以及应对策略。
之前也看过5、6本国内的育儿书育儿理念稍微先进一些的内容与此书比较接近但觉得不如此书写得深刻而且总有种雷同的感觉。
当然经典不是那么容易创造的只要不断的进步就是可喜的呵呵。
我会反复拜读这本书的希望能抚养出一个身体和心理都很健康的宝宝。

观点不错但仍然有很多事情无法应付
书中很多情形都是依美国的国情在叙述比如社区医生、自来水中含弗等。
不过在不涉及其他仅就家庭内部问题处理还是很值得参考的。
鉴于书的体例建议在宝宝出生之前购买并阅读以免有后悔没早看到 整体还蛮满意的推荐购买但不要迷信。

看了这本书总体感觉老外带孩子比中国人要粗些。
其实本来就不用太过细致了人家那样照样能把孩子带好不能把孩子放在保险箱里养。
这书挺好的可以看看

看了书的简介觉得不错就买了一本。
收到书后第一感觉就是好轻巧的一本书心里有些怀疑书的内容是否有含量
赶紧仔细的看了内容内容还行比较实用。

读这本书感觉像有个大夫在身边似的随时随地为你解决心中的疑惑和顾虑书中的文字叙述简直是太委婉了不像一些书里同样的内容会写的很生硬非常喜欢这一本。

老婆在看据说还行

内容简单不值得买
我本书只看了很短的时间就完了实际内容太少不连续有点划不来建议大家还是选购斯波克育儿经的完全版会更好一点

新生命的到来给我们全家带来了无限的喜悦以前总在卓越网上看从来没有看到这么实用、可操作性强的书培养宝宝有了保障感谢卓越噜.

典型的美国烂书
虽然是买99元附送的我还是忍不住来提醒一下朋友们千万别买。
典型的美国烂书市场推广做得好如麦当劳绪论写得好如谁动了我的奶酪翻了50页没有一点可以吸收借鉴的东西。
废话一大堆总共告诉你两条相信你自己不行就看医生。
这前一条过了岂不是唯心了光靠信念就能养好孩子那还买什么育儿书呢每天念经算了这后一条说了等于没有说。
介绍新生儿黄胆的总共不到300字既没有把黄胆介绍清楚也没有告诉你该怎么处理什么情况下危急什么时候不用担心。
你就仔细观察孩子吧不行就看医生。
废话烂书烂书烂书
所以大家千万别上当买你实在不相信来我家拿吧。

值得推荐的一本书
总体来讲这本书中提及我们在孩子成长过程中可能遇到的问题并告诉我们应该以何种心态去面对以及在处理过程中应该注意的问题很不错值得推荐

还没看完也是比较常见的孩子的问题都有不是很详细。
欧洲的作者总觉得外国的孩子和咱本国的孩子不一样自然养起来也不一样了 比较一般

有史以来买过的最烂的书
准确的讲是网购以来买过的最烂的书要是在书店看过实物是绝对不可能买的。
唯一值得庆幸的是这本书是买满99送的要是花16块买这本书估计我可能要悔的肠子都青了。
通篇都是废话没一句有实用价值。
真不知道那些说这书好的人是真的从来没有接触过小孩还是卓越的托。

二十几年前拙荆怀儿子时我从图书馆借了一本也是美国的博士写的育儿书很有启发。
现在买的准备给儿子等抱孙子时用。

是一本育儿的好帮手可以参考本人喜欢。

买了这本书看了一下觉得还可以它是按照不同的类别来对宝宝的养育进行介绍的。
比如按照顾生理之类的。
所以如果是要了解某个阶段宝宝的各方面情况就不得不前后翻可能如果只想了解单方面的话会比较方便吧。
也买了《定本育儿百科》是按宝宝的月龄来写的里面包括了某个阶段各个方面可能出现的问题着重在宝的养育。
建议两本结合起来看。
当然会有一些重叠的部分。

我没看过老婆一直在看她说这本书很好在养育我们小宝宝的过程中给了很多指导。

个人认为这本书还是很有借鉴性的尤其是最后一章你会惯坏孩子吗
如果我早看了这本书宝宝就不会有这么多坏毛病了我也就不用像现在这么受累了。

肉容如果生动形象一点会更耐读.

这本书是很西方的东西和我们照顾孩子的方式不一样我只看了一遍书中所写内容在孩子出生后很短时间自然就掌握了不用看也行。

我家宝宝总爱哭闹这本书让我了解了其中的原因现在应付起来方便多了挺不错的书。

哥哥家的孩子就是照着斯波克的育儿方法养大的今儿有幸看到了大师的精华本我想既找到了好的方法又节约了时间成本谢谢卓越啦.

它不仅对宝宝的喂养、疾病的预防和护理等都有介绍外还对儿童的心理研究指导的很到位。
通过学习你就能够根据不同的实际情况正确判断宝宝哭闹蹬腿等各种表现的原因。

书买到了还没好好看大致翻了一下写的不错

完全国外的东西
书不厚内容也不多看完好像根本没学到什么……

和国内飞育儿书籍比起来这的是有很多独到之处有些你根本想不到的问题他都会介绍的很详细吃喝拉撒、言行举止、行为状态等等全部囊括了而且还都很实际真的不错。

育儿必备 值得一读
书里关于父母和婴儿关系的内容特别值得一读因为从某种程度上看它缓解了我们作为工作父母的焦虑。
孩子不是生活的全部偶尔父母也要给自己的心情放飞也不必内疚。
现代人的理念啊

这本书让我明白了现在父母不仅要把孩子的身体养的好还应该重视孩子的智力发育人格培养与外界沟通和适应社会环境。

内容很全面
很适用的一本书一次买了两本一本自己学习另一本送给了新做妈妈的同事。
只是纸张不是很好还有就是字太小。

比较适合孕期看真正带孩子了还是觉得国内的育儿经合适些

遇到教育困惑就会时不时翻开看看。
还是我们探视小宝宝和新父母的必备礼品这本已经是送朋友的第10本了。

不错老婆喜欢。

精华版的不错内容的确很不错看起来很方便。

很经典的一本育儿书
有宝宝的家长推荐都看看。

教孩子如何做人
很佩服斯波克博士的育儿心得除了身体健康心灵健康同样重要。

简单明了的书
这本书给人的感觉简单明了语言浅显易懂内容也非常全面是本不错的育儿经。

是一本不错的妈妈宝典
在这本书中讲到了许多我们在日常生活中辉遇到的育儿问题可以作为新手爸妈一个很好的参考

书很便宜内容一般
感觉这书的内容一般。

相对而言这本书的育儿理念还是紧跟时代步伐的在孩子心理变化方面写的比较详尽全面适合现代的新妈妈们看推荐一下

经典就是经典
没有别的评价了经典就是经典呵

年轻父母的育儿圣经
六年前一个偶然的机会得到本书粗粗翻阅之下便有了指路明灯的感觉。
这本书给了我们极大的帮助。
女儿今年七岁了遇到教育困惑时仍然会时不时翻开看看。
现在这本书成了我们探视小宝宝和新父母的必备礼品这本已经是第五本了。

不错经典就是经典
随手翻了下里面的内容挺不错的但如果要想了解得更详细一些估计还得买其他的书一起看。
我就是一下买了不同的四本书多多看也许到时有宝宝了就不至于手忙脚乱了呵呵

育儿的好帮手
以前孩子总是哭闹我是无计可使现在通过这本书让我知道了孩子哭闹的原因哄孩子就得心应手了。

这本书废话太多
挑了半天育儿书买了这本发现全是废话跟词典一样厚明显不适应现在的社会现状。
当然作者的基本理念是好的可惜不够实用。
也许是我积累的经验已经够多了反正买回来一下午就翻完了没什么收获

非常实用的书
初为人父母很多事来得太快往往会手忙脚乱这本书写的很贴合实际有很多宝宝的表现和书中基本上一致。
我是宝宝好几个月的时候买的后悔买晚了

孩子的到来让我和老公乱了头绪为了照顾好宝宝我们两个什么也不懂的新手父母买了这本书感觉很有帮助养宝宝不仅仅是要身体健康智力健全而且还要心理健康这本书在这方面就有很好的指导我们每天都在认真的学习。

一开始买的书
这是怀孕一开始买的书。

不好不推荐。
内容不好一本书没内容的话怎么也算不上是好书。

线条有点粗但原则表述清晰。
买的一套这本是电子书。
准备三个月后怀孕看的很快内容挺实用原则清晰具体操作讲的少总体来说还是不错的比起那些东拼西凑的育儿书值得一读。

很实用的一本书从各方面入手帮助新爸爸、妈妈。
最重要的是他能平复焦虑情绪告诉你不用追求完美不要太高要求。
最好是怀孕时准爸爸妈妈就开始看。

此书有些空泛内容不多不建议妈妈们购买。
理论上的表述多实际操作性不强。
另很多观点不知是不是合理只是作者的主观看法。

看了大概的目录讲的教育理念还可以从思想上来武装下。
对于没什么经验的我来说有些对我很有用个人觉的关键在于如何把这些转化为己用。

实用的育儿书
很实用的一本育儿书里面的内容又中肯又有道理价格也很实惠我建议和我一样没有经验的妈妈们应该看一下特别是你会惯坏孩子吗
那一部分对我们很有帮助

对孩子的心理分析详细足够应付孩子日常的问题了读本很厚664页价格却平25.
1元非常实在的一本书能通读掌握做父母该称职了。

24元这个价格可以接受

看了评论乱七八糟的说好说坏的都有也没对自己产生什么影响最后还是决定买一本试试看吧收到书后发现还是可以的虽然内容少了点但是还算对得起价钱吧。
很好很喜欢

很实用适合初为人母的妈妈们

向大师致敬
斯波克育儿经一直就听说是很权威的育儿著作因为自己一直没什么机会接触这些内容所以也只是听说。
现在好了一口气把两本最权威的斯波克育儿经全部看了因为自己用的上了呵呵。
各有千秋毕竟都是大师的倾心力作值得学习。

不可多得的好书已经看完啦推进一下啊

还行看了书之后在婴幼儿心里变化方面受益不少有可读性。

买了育儿百科和这本还有郑玉巧育儿经觉得这三本足够新妈妈用了这本比较美式和我们中国的理念及关心的东西不同但也值得看。

很不错的一本书
非常喜欢决定在生孩子之前认真学习几遍

这本书从幼儿心理学的角度描述了宝宝一些特征的深层原因我觉得有所收益

很实用买过一本自己用这个是送给朋友的希望能帮助到她

中午翻了一下。
里面有些情况是更适合西方国家。
比如孩子的辅食食谱和一些常见病等。
不过对孩子的喂养和心理情绪等方面的指导写得很详细。
甚至包括产后母亲的一切细节心理问题都有指导不错。
我觉得这本书比较偏重于对孩子整个成长周期心理的辅导和培养。
在这方面可能有一些文化差异但是健康人格的培养是非常重要的这本书也算是很好的指导了。

和定本育儿百科讲的大体差不多东方人还是定本的好用一些

有宝宝的可以看看

翻译的也很差没什么实际内容完全不推荐。

分析的很仔细的好书

有塑料封皮内容对初为父母的人有一定的帮助。

我觉得这本书写得很烂 很啰嗦而且内容匮乏

送给要当妈妈的妹妹买了很多这样的书觉得这本还是比较不错的内容详细专业不那么婆妈

说是精华本读的很累如果精华本都是这样的话我们读者可以自己出书了。
很多一章节蜻蜓点水点水你就点到位吧
不行你要回去反复读才能找到一点点关键点。
问题在哪里呢
只能说翻译的是狗屎。
前后不连贯小节之间跳水跳的厉害甚至段落之间都不是很明确思维逻辑不是很清晰。
一本纯粹讲观念的书只需要逻辑因果连贯把现象讨论结论解决方法列出来就可以了。
而这本书为什么读起来那么费劲。
当然育儿的观念在读者的仔细揣摩下呈现出来后还是很好的只是翻译不好太不好。

这本书很不错我很多朋友都买了

这本书教我如何让宝宝从心理和身体都健康的成长。

这本书从西方人的角度来讲育儿会比其他育儿书更立足于妈妈的角度去说这样妈妈能够快乐地育儿宝宝也能够快乐地成长个人觉得很值得一读。

看了这本书让我明白了养育孩子不应该是件繁琐而疲劳的事而是一种爱的沟通是一种享受。

但是不如定本育儿经贴合我们的国情

早听堂姐说过斯波克大师的育儿法宝书到即迫不及待的读起来宝宝刚0岁有用极了

值得购买大家可以先到书店看看是否适合自己

女儿是一个聪明漂亮的宝宝就是随着一天一天长大小脾气也越来越大稍不顺心就会摔玩具闹情绪有时气的我就打她一巴掌但不起任何作用让我很头疼。
看到《斯波克育儿经》第十二章中介绍的如何对待孩子的小脾气让我受益匪浅。
我试着按书上的一些方法进行了尝试还真有些效果有帮助。

读后能增强育儿信心
对宝宝的心理成长能提供有益的指导

有点简单适合做父母的第一本启蒙教材

不错的一本书
比较精炼但缺少实操说明

对如何养育宝宝还是有所帮助的。

对于夫妻两个人没法解决的育儿问题有了沟通的桥梁
我觉得有些东西很值得借鉴。

经典之作值得推荐

斯波克注重的是心理方面的育儿.
在带孩子的期间边观察宝贝边从书中查找相关的情况非常实用.
推荐大家购买阿

没什么实质内容
讲的东西不要太泛哦没什么有启发的新东西

挺好的需要哪里查哪里

送给朋友的 她很喜欢
确实有点厚呵呵封面很漂亮内容很实用

第一个宝宝就是按斯波克大师说的做的
第二个宝宝就要出生了有幸看到了大师的最新精华本省事、省时、省力按照大师的方法培育孩子我已经尝到了甜头建议妈妈们都走一下捷径。

没太大用送人了
对于3岁的孩子没什么用了送给有几个月孩子的同事了.

斯波克在育儿界很有名的因为时间很忙所以选了这本经华版的。
内容不错都是育儿中的常有疑问对父母很有帮助。

很能解决问题。
我家孩子总是睡眠不好这本书让我了解了这方面的知识很快解决了这个难题。

内容不错可惜质量不怎么样页码都错得前后乱了中间还少了一段。
不知道是这样得还是我这本刚好碰上了。

斯波克育儿经
个人觉得还行内容跟育儿百科差不多只不过是东西方的差距多少有点帮助吧

注重孩子身心全面发展。
不光要让孩子吃好喝好长个好身体。
还要在这些基础上训练或是培养孩子的内心。
正确引导孩子使其能有正常的心理状态去看待事物、认识事物。
我觉得这是斯波克很重要的一点。

和很多相关书籍的内容基本差不多
尤其是有了松田道雄的育儿百科后更显得他可有可无了

相对育儿百科来说这书更像是改变父母的思想观念。
相信自己可以做个好父母才是所以育儿的出发点。

世纪育儿经典
家里买了一堆的育儿书各式各样的都有后来听朋友说好多书都是出版社随便找人编的到处摘抄。
要不我怎么老是发现好多书里面的内容都一样呢有些干脆都是一字一句都不差。
唉感觉像是上当了呢。
斯波克育儿经原版应该是美国的吧这种书肯定是不会抄袭的还是要看经典啊。

比较适合欧美的小朋友和家长吧
里面有些内容还是不错的比较科学不过呢不象《育儿百科》那么贴近中国的孩子。

还不错内容比较详细主要侧重于宝宝的心理变化方面就是有几页印刷有重影应该是偶然现象吧

自己没有看收到礼物的人觉得还行。

这本书对宝宝成长过程中遇到的问题做了很详细的指导很实用推荐一下

很薄只是精选版感觉是拼到一块的。

我收到的是盗版书
看了网上的评论马上就购买了一本。
可是收到货一翻发现有几处都有重印的现象难道卓越也卖盗版书
可是这样的情况只有盗版书才有啊

是精华版太精华了没有什具体的太笼统了

噱头谁买谁后悔
这本书跟那个定本育儿百科没得比无内容。
网上搜搜看看得了不值得买书。
哎无指导意义。

很有教育意义的书
可以看很多年不错的教育观念很多可以借鉴。

有些内容很好
老外写的东西不错的只是年龄跨度大感觉写到的问题比较少。
书很厚值这个价钱

经典之作去繁存精我就喜欢这样的书看起来很方便又节省时间又很实用。

线条有点粗但原则表述清晰。
买的一套这本是电子书。
准备三个月后怀孕看的很快内容挺实用原则清晰具体操作讲的少总体来说还是不错的比起那些东拼西凑的育儿书值得一读。

经典实用之作
现代的新家庭大多比较独立离亲戚和父母比较远从他们那得不到足够的育儿知识。
育儿大师正是从这一点出发给了我们全面细微的实用型指导建议宝宝父母都学学尤其是新手爸爸妈妈们

这本书携带很方便哦我在地铁上、办公休息的时候都可以看放在手提袋里面就行了斯波克博士的育儿理念真的很好读起来觉得很实用向姐妹们推荐一下

买给表姐的书感觉不错
收到的时候是塑封的我拆开看了下比国产的那些封面是大肚婆的书要有吸引力多了没有细看内容感受了下纸张挺好。
内有插图很温馨的一家子只是不晓得外国的育儿经是否也能赋予中国特色

现在的价格真是优惠赶紧买了一本比其他地方便宜多了又是经典本不错。

封面别具一格我很喜欢。
内容就更不用说了不愧为全球销量最大最值得信赖的育儿书。
从吃穿到行为规范到心理发展变化都讲到了真是百科全书式的育儿宝典。

斯波克育儿经
很不错价钱也值得购买。

这本育儿经对我们的帮助很大喜欢~

没花钱就拿到收了内容还是不错到了正好也可以用得到不错。

外国人写的东西和中国人的就是不一样从心里角度描写了婴幼儿的成长我个人认为很科学很有借鉴性。

有宝宝的新手爸妈都应该有一本
我是在新华书店看到的这个书的全文版现在只读了几十页但感觉已经受益良多有些内容解答了我心中的疑问准备以后每天读几页建议有宝宝的新手爸妈都应该有一本并送一本给也即将当妈妈的好友作为礼物

很喜欢毕竟是国际级的大师之作内容很经典娓娓道来。
读起来很轻松学到不少东西哦。

翻译得比较差
翻译得比较差不知译者真懂了原文的意思没还是原文作者本身相互矛盾
比如上一章刚建议不要添加奶酪之类的辅食下一章就提倡让吃。
很多句子听起来不太像地道中国话。

精华版其实很虚
精华版其实很虚不知道原著怎样。
但是买了定本育儿百科所以没买这个的原版

好兴奋啊在书店里看到这书时就兴奋的不得了因为他那不打折所以就没买没想到亲爱的卓越竟然是49折真的是好兴奋哦哈哈、、

算是实用侧重养育性格和心理培养方面的东西比方说好习惯的养成对于小宝宝一些错误的行为如何应对。

送给刚生BB的弟弟他们很喜欢

很不错的一本育儿书
刚刚看了几天还没有看完两点感受1是不但讲了如何育儿的问题也讲了初为人父母的心理调适问题我觉得很好我给老公读了以后也觉得很有共鸣。
2是这本书不但我们这些准备升级的准爸爸准妈妈可以看我还推荐给准备帮我带孩子的我妈妈看她看了以后也觉得受益良多这样为以后育儿时可能发生地两代人的冲突也起了很好的调解作用。
我妈看了以后对小孩的抚养教育也有了新的认识这一点我觉得特别好。

现在育儿选对一本好的育儿书非常重要这本书就不错非常值得参考。

不如定本育儿百科
感觉不如定本育儿百科定本育儿百科详细一点.

值得好好阅读
这本书教我们父母从内心深处去解读孩子的心理世界让我们从小注重孩子的素质教育。

这本书真的帮了我许多忙它解决了我带宝宝的一些问题每当宝宝大哭不止的时候我就会措手不及。
但看了《斯波克育儿经》之后我学了许多如怎样和宝宝沟通让宝宝停止哭闹有了它我一定会把宝宝带好

印刷很好内容。
起码抬头吸引我
是在看了池莉的《来吧孩子》以后根据她的经验推荐来买的这本书因为没有时间还没有来得及细读。
但是贯穿全书的应该是开篇的思想吧---相信自己相信孩子。

很好的育儿书让宝宝人格独立是和身体健康同样重要的事情。

感觉非常实用也很科学.

很好的一本书
质量不错内容也浅显易懂还很全面。
卓越的配送服务做的很好赞一个。

不太适合国人育儿
跟其他经典育儿著作比起来不太适合国人

虽然不是本土的从一种科学而且客观的角度认识育儿看后很有感触。
这版印刷质量超棒可以用很多年。

很用心很全面的一本书
作者很用心写的一本书对宝宝出生一直到各方面发育的各种情况进行了详细的讲解如果能对书中在养育宝宝出现问题提出更深入的解决办法就更好了

看起来应该是正版内容还没看传说相当不赖

斯波克育儿经精华版
主要讲的养育小孩的 怀孕期间参考价值一般

这本书讲孩子心理活动多一些的能让父母对孩子心理多一些了解然后可以知道怎么教育孩子

讲的很详细从小到青春期的教育都有涵盖
是父母必看的好书

还没仔细看只是略为翻了翻虽然很厚但是一点都不令人感到枯燥我觉得这样一本育儿书就该是本好书.
不过老公昨晚都捧着津津有味的读呢.

图文并茂看起来很亲切的推荐一下哦

全面的育儿宝典
《育儿百科》与这本书我都看过。
两本书各有侧重从不同的角度教育我们如何育儿。
《育儿百科》比较注重实际的操作而这本书不但注重实际的操作同时也比较注重心理的分析。
相比之下更加全面。

拿到后用了一两个小时就可以看完 没什么可借鉴的

同样很精彩。
前一本斯波克育儿经也买过觉得很经典所以又买了这一本看得差不多了感觉内容还是不错的属于第一本的提炼版虽然内容少了些但是对于新手父母来说精华的内容绝对够用了。

外国人写的书很口语化很关注细节比较满意。

这本书买来后一读我就马上被她吸引了作为一个新手妈妈很多实际中遇到的问题书中都有提到同时他也帮我树立了养育好宝宝的信心。

有参考价值但太过简略不知道足本是不是这个样子。

勉强吧性价比不高的一本书
和定本育儿百科一起买的向比较之下这笔性价比要低多了很薄的一本书内容也很少基本解决不了育儿方面的问题.
早知道这样就不买了

很不错儿童心理方面的内容写的很科学只是希望其他方面的的内容再充实一些那就更加完美了。

借鉴西方人的育儿方式
书的编排可能更符合西方人的思维方式不过里面的很多理念很值得中国家长借鉴和育儿百科相比这本书更注重家长和孩子心理方面的沟通两本书可以互补来看

没有想象中的好
书的质量还是不错的不过内容太少了没有想象中的好。
搭配买的《育儿百科》感觉还不错。

网上受到好评的还没看呢应该不错

赠送的垃圾书
书从几个月写到了4岁貌似很全面但每个阶段都写的很肤浅果然印证了便宜没好货赠送的都是垃圾书

实用值得买
这本书是西方的育儿经结合郑玉巧育儿经看能更好的照看好孩子

不仅是父母们最好的读本也可以作为国内所有育儿类书籍作者的教科书。
最头疼看到国内此类书籍东拼西凑、重复矛盾的内容这本书既系统又权威看起来厚厚一本读起来却很轻松。
父母的种种问题都可以在这里找到答案。
不仅关心孩子的身体更重视他们的精神世界还考虑到整个家庭关系一些常规看来的敏感问题比如性也讲得让人信服。
另外对内容不断地更新修订也体现出这本书的价值。

不适合东方人育儿
没有《定本育儿百科》好日本人写的很实用

不愧是全球畅销的育儿书的确与国内有很大不同不但给我们描述了育儿中出现的各种现象还告诉了我们原因和宝宝为什么这么做让我们在育儿方面更加从容自如是一本非常值得大家参考的育儿书。

可以当工具书用
内容很多也很全面只是很难把每一个部分都看完买来放家里当工具书不错的有什么不懂的地方一查就知道了。

也许是老外的书吧总觉得不是很贴近我们

放在床头每每儿子睡着后我都会翻看一会看看书中的内容在想想宝宝一天的举动越看越觉得书中说的都是真理非常的实用。

我买的这本书有一页有缺角

速度很快服务很优良价格也很便宜不错的网站

重理念实用价值不大

非常好的一本书适合所有妈妈们学习值得一买

名副其实对我们养育身心健康的宝宝非常有指导性。

书内容有点空洞具体来说没有多少实际用处可是买了也不会后悔还是有点帮助在育儿上。

看着评论和书的标题都不错怎么买回来感觉说的都是空话呢

我家孩子正在长牙急需这方面的知识这本书里正好解决了我的问题。

很多时候提出了可能会问题但是没有解决方法。

育儿无定式 但有规律可循

反应还不错更加注重心理

浓缩的都是精华
虽然没有第八版那么多的内容但是对于新手父母来说足矣。

很好书的质量也比较不错内容很经典在宝宝心理变化方面给了我很大的帮助。

书很精致就是内容有些少感觉有些羽犹未尽。

与中国教育脱节
建议中国爸爸妈妈没有必要相信那些与我们生活理念不一样的想法。

朋友看了之后说也没啥大用 反正送人还可以的 大厚本好像很有内容的样子。

来自国外的宝贵经验
一直就听说斯波克很有名气以前在一些资料上也了解过。
现在 能看到中国版的 斯波克育儿经 真的很欣慰属于国外育儿书的典范应当好好学习。

还是不错的书的。
尽管看到好多人又骂又夸的自己还是坚定信心买了一本还是很不错的那些说不好的可能是觉得西方的观点有点不太好接受其实还是可以借鉴的建议买过这本书的朋友都能再认真看一遍因为斯波克博士的书籍内容主题都是很注重于高层次东西的并不只是局限在吃喝拉撒的方面个人观点。

非常不错的书理论和实际结合得很好很值得一看的书。

在国外是一本父母必读的经典书籍
很喜欢看美剧和国外电影从中了解到 一、育儿书经典《斯波克育儿经》从50
年代开始风靡全美扭转了大家的育儿观念。
以前美国的父母带孩子也像咱们一样各方各面小心翼翼有过度保护孩子的倾向斯波克教授的育儿观念彻底颠覆了这些陈旧的观念开启了现代育儿的新观念和方法我们总是艳羡老外带孩子很放得开的做法应是自此开始。
二、孕育书经典中文名字忘了国内有售《What can you expect when youre expecting》在美国就是本孕妇手册非常普及。
这两本书我都是先从美剧中了解到在闲逛时看到有卖就立即拿下了确实不错。

开拓下教育孩子的视野
这书啊典型的西方教育方式概述不过不得不承认这种教育方式更具科学性所以对广大中国家庭来说很有借鉴作用不过还是那句话不可不信不可全信 另外现在都是独生子女买这样一本书父母心里也安心不管用的上用不上

中国人口出版社在忽悠人
收到书之后发现字体排版极为疏朗所谓精华本很多事情欲言又止。
后面不声不响地给自己出版社做起广告了在行文的最后没有什么说明上来就紧跟着是好几本人口出版社出版的书。
本人今后只买原版不再买什么精华卷合订本等等

书不错写的切实可行如果能再详细一些就更好了。

评 斯波克育儿经精华版
不适合中国的婴儿不实用。
买了就后悔。

竟然如此经典。
国内的育儿书真是看的不少有时候都是当作闲暇时候打发时光的读物不过真正得到的东西还真不多无非就是关于孩子的吃喝拉撒的问题看多了也就不以为然了知道看过了这本育儿经以后才发现原来育儿方法还能改变还有如此独到的育儿远见很兴奋。

育儿的好帮手
是本育儿的经典书从中学到了很多实用的知识对新手妈妈育儿非常有帮助。

内容都很简单而且在网上很多都有买了多余没学到什么

对于掌握幼儿心理有很大帮助
很是不错详细描述了各阶段幼儿心理变化可以进行有针对性教育

内容还行就是有点散不那么具体。

和《育儿百科》比起来后者比较细而斯的观念比较新

感觉用处不大其中训练如厕部分好像还有点实用性

斯波克育儿经是一位好友介绍我买的现在我和老公都在学习马上就要做准妈妈了也该为宝宝准备点什么了吧
精华版真的不错

经典就是经典
名不虚传看了很受益 与育儿百科搭配互补

和育儿百科一起买的东西方两两对照参考着看。
都非常值得推荐。

写了很多没什么用的东西

有些还是不是很适合中国国情

精华版的不错浓缩的都是精华吗内容很全面也很实用。

书还行简洁容易翻看不过相对来说也太简单
内容不是很丰富不过适合不喜欢长篇大论或者时间很赶的人。

只能大概翻翻使用性不强

不愧为精华版
不愧为精华版啊新手父母关心的所有话题书中都囊括了真的很全面实用。

本书就像一位慈爱的长者把自己多年的研究体验娓娓道来除了有些章节明显针对北美家庭大部分都很实用的。

觉得内容偏少可看性不强。

不适合中国家庭
太简单了没多少实用的东西

这本书的内容太过简单没有定本育儿百科实用。

详细而明晰指导性很强。
准备生娃的人推荐买一本。

《育儿百科》更注重宝宝的身体发育这本兼顾了孩子精神与行为的成长都很不错
买了这2本就不用买《定本育儿百科》了。

久未收获的感动。
很佩服《斯波克育儿经》的一点就是它不光向你讲述怎样给孩子吃怎么样照看孩子更重要的是多了一些心理、行为方面的涉及真的感觉很好在育儿的道路上能使自己也多一些心灵的修养与孩子共同成长那种感觉真的很好。

这本书很详细可惜我才知道宝宝已两周半买好像有些迟了适合刚刚出生的宝宝一步一步指导很细致。

非常好的一本书
这本书里面的内容写得很详细特别是每个月的异常情况我相信大多数家长都会遇到当你看到哪些内容处理起来就会游刃有余了非常喜欢

内容很好有指导意义。

送准妈妈的她说很好

给与我们有价值的建议
总得来讲这本书还不错孩子成长中可能遇到的问题书中都提到了并在养育孩子方面给了我们很多有价值的建议值得新妈妈们认真阅读哦

永远的经典没花钱的没事儿
是买妊娠封面育儿全书赠的这本书好划算赞一个

发自内心的赞叹。
不得不佩服大师级的育儿专家观点就是不一样看了书了感觉很受用有些育儿观点甚至会影响大人的想法真的很了不起

经典不容错过
养孩子说白了就是伺候他吃喝拉撒特别是在3岁前任何有智慧的父母都不可能不做这些事换句话说能把这几样事做好已经非常不错了。
但对于孩子大多数父母都觉得还有一个育字光把孩子养活那是最基本的要求除此之外还要把孩子育成一个性格完善、适应这个社会的人至此父母才能算是合格的父母。
斯波克博士正是抓住了这个点把养育这两个字很好地结合起来在处理吃喝拉撒这些鸡毛蒜皮的杂事中培养孩子的心智让父母们既能把宝宝照顾得不生病健健康康又能让宝宝快乐聪明、阳光向上。
这就是斯波克的伟大之处也是这本书为什么叫精华版的原因所在。
精华版的斯波克育儿经主要是教你怎么养育2岁以前的宝宝可别小看这一点2岁前可是孩子成长的关键期特别是孩子性格发育的关键期如果在孩子成长的这一阶段有什么遗憾那你可要遗憾终生了。
人常说第一个孩子照书养第二个孩子照猪养。
现在家里只有一个孩子城市人的父母一般都不在身边所以照书养那是自然了。
不过父母们工作繁忙看书的时间并不多幸好这本精华版不厚不大你可以放在包里坐在地铁里津津有味地看看斯波克这位育儿大师怎么教你养育孩子。

书挺好的很喜欢

值得慢慢学习
边带孩子边看着还没有看完.
但是觉得很多知识都很实用而且有些理念值得思考.
很好的育儿参考书.

本人是在买妊娠分娩育儿全书时得到的赠品这倒好连育儿的书都齐了不错表扬卓越

很不错的一本书
赞一下卓越送货的速度。
收到了之后简单翻了翻内容很使用纸质也很好。
总之很喜欢。

字典一般的育儿宝典西方文化的参照。

协和专家我喜欢
这本书竟然是马大夫翻译的我生孩子就是找的她她的医术很好待人也很温和没想到对孩子的养育也这么热衷真是一个好大夫

书中的内容很全面对于我这样的新手妈妈来说有这样一本书在手真的是很幸运可以很好的与宝宝进行交流是我最快乐的事情。

家里的月嫂看到这本书后大加赞扬说是一本很好的书。
我大概翻了翻觉得还不错的确是心理部分较多以后可以知道该用什么方式对待和教育孩子。
照顾孩子的方面也有。
当然也有不符合中国国情的地方这个都无关紧要略过去就好

斯波克博士的著作每一本都那么的经典。

到手大概翻了一下果然是精华版啊写得内容比较简单明了但实用性和细致性比起《定本育儿百科》来还是有差距个人认为后者更适合国情。

老婆很喜欢每天睡觉前都会看一会儿她说她对养育我们的小宝宝越来越有信心了。

理念很好内容全面还涉及到安全心理等对育儿很有帮助

不错的好书很有帮助
好书值得推荐介绍的很全面很实用

《育儿百科》《西尔斯育儿经》和这本书身边有朋友怀孕就当礼品送了妈妈有心学习会有很多收获的。
做父母需要上岗证的。

希望能有些作用
看了不少好评才决定购买的首先书的装帧很是精致很喜欢。
内容才刚看了一点点希望能有帮助不过应该没错的。

因为同时买了另一本所以这本没怎么详细研究就是写西方的宝宝多点有些观念我觉得不适合我们东方的宝宝

感觉太虚了不实用。

太详细了反而没有重点

虽然相比另一版来说内容上少了一些但是毕竟是精华版对得起这个价格了而且现在价格还是很合适的赶紧下单。

较全面有指导作用。

很好不错~
手表戴了快一年了质量不错有次掉到水里面也没有问题~~ 性价比不错~

经典的育儿书。
送给宝宝的妈妈了

这本书在养育孩子方面给了我很多的帮助每次遇到教育困难我总会拿出来翻看在书中寻求解决的方法我非常喜欢这本书而且它现在都成了我探望孕妇朋友的必备礼物。

觉得内容太少了只是讲了在育儿过程中的几个问题而已.

《育儿经》是妈妈们的好帮手
利于宝贝的身体和心灵的健康发
美国人写的的确不错涉及的面很广不仅仅是生理方面还有很多心理和环境方面的良好建议紧跟时代。
这本书的致谢里说每次修订都有各方面的专家参与比如临床儿科医生、儿童营养专家、心理专家、行为学的专家等等吧一起把关。
而且有专门指导母乳喂养的专家、专门指导分娩部分的专家还有什么免疫、身体发育、情感发育等等每个方面都分别有专家指导。
从这点来说老美就挺认真挺专业的。
说得实在点不象国内的一些育儿书都是东拼西凑的看着挺花哨也不知道说得对不对。
还有好些育儿书只讲了怎么喂养孩子和生病的时候怎么办总之就只有吃喝拉撒方面的内容。
虽说这些是很重要的但我特别喜欢《斯波克育儿经》的地方就是它不仅有吃喝拉撒的问题还有各种各样的问题特别是心理方面的。
比如宝宝快到1岁的时候老故意仍东西是怎么回事大人应该怎么对付。
虽然现在我的宝宝还未出世。
但我爸就老说我小时候老乱扔东西。
书上说小孩就是陶醉在自己学会的新技能中最好不要养成东西一掉在地上就捡起来的习惯也不要高声呵斥……

《斯波克育儿经》真是一本好书在我教育宝宝期间给了我很大的帮助真诚的感谢这本书的作者希望各位已成为准妈妈和即将成为准妈妈的人也买这本书读一读对教育和照顾宝宝很有帮助。
最后祝愿我们的宝宝健康快乐的成长。

这本书把宝宝心理方面的内容写得很透彻能够帮助我们更好地了解孩子的内心世界。

没什么用翻了一次就放一边。

翻译太烂了前后矛盾看不懂

书里没有几句实用的。
不知道是作者烂。
还是翻译烂。

孩子总是胃口不好爱挑食这本书正好帮我解决了这个问题。

斯波克博士透彻地分析出宝宝的每一个眼神和动作所表达的意图教会我们如何领会宝宝的意思去和宝宝进行亲密的沟通。

很厚还没有读完
正在阅读但感觉不如我买的其他书那样接受的顺畅

写得有点乱不太适合中国人看.

没有特别仔细地看下去觉得更适合专门的育儿家而不是父母亲

厚厚的一本还没有时间全部看完。
一般来说只要遇到的问题都能得到答案。
称得上是育儿百科全书。
推荐给所有的妈妈与准妈妈。

养育孩子也是养育自己
看了斯波克博士的书我才明白孩子的成长也同样是家长的成长我们在不知不觉中跟随着孩子每天的变化而变化这些变化却都是我们心甘情愿的这种感觉真是很好

不错的书推荐一下
终于领略了 精华版 的魅力所在了内容很详实语句精炼却又交代的很明白确实可以成为育儿之路上的一盏启明灯赞一个。

一本很好的育儿书籍
虽然书看起来很厚但是里面的内容不需要一次看完基本上一个月看几页就可以了。
很好的参考书籍

只能这样说。
才看了一个月的。

培养宝宝情商
喜欢倒是喜欢只是没有太多时间来看。
出现 状况时对照着使用还不错

解决养育难题
算是实用重点侧重养育种性格培养方面的东西比方说好习惯的养成对于小宝宝一些错误的行为如何应对。
就是书的体例不是很清楚要解决一个问题还得找半天不知道在哪里。

书中一部分内容与其它的图书基本相近我比较喜欢本书中在素质教育上的理念对孩子的素质提高有帮助。

还是育儿百科比较好

在这本书的指导下我宝宝养育的非常好.
建议每个妈妈都要有一本.

现在的育儿是一个边学习边教育的过程这本书让我在孩子的成长过程中学到了很多对孩子的茁壮成长充满了信心。

写的比较全但不具体。
只能从宏观上把握具体怎么抚养还要多参考其他的书我还买了本育儿百科 两个结合看不错。

西方和东方人教育观不同

这本书更多的方面是从小孩的成长方面来讲述养育小孩的方法比较注重小孩的心理成长方面而另一本《育儿百科》则侧重从生理方面讲述养育小孩的方法。
各有侧重我是两本都买了可以从不从方面学习。
各位则看自己需要吧。

看了推荐后购买的发现真的不错很实用而且象那位评价者说的那样拨云去雾的感觉.

非常值得阅读学习。
该书非常关注儿童的心理成长也让作为妈妈的我思考如何做如何行不言之教。
树立培养宝宝的正确目标。

买了两本一本送了姐姐教育外甥用。
很实用贴切实际按孩子年龄段看即可只看了部分感觉受益匪浅。

内容精简不失效果。
看过斯波克博士的另一本育儿经很厚的那本。
里面的内容当然是不敢妄加评论的对于这种世纪巨著只能是心生敬畏的确实是非常经典的。
对于这本精华版个人感觉他是很好的把原版里的内容做了总结缩减把更适合中国国情的内容保留下来把父母最关心的育儿话题留了下来虽然内容较原版少了一些但是足矣了。

书不错很经典我不喜欢太厚的书这本书很适合我内容也非常全面。

浓缩精华版的确不错看起来方便多了精华都还在。

斯波克育儿经
还行挺实用的。

美国人写的的确不错涉及的面很广不仅仅是生理方面还有很多心理和环境方面的良好建议紧跟时代。
这本书的致谢里说每次修订都有各方面的专家参与比如临床儿科医生、儿童营养专家、心理专家、行为学的专家等等吧一起把关。
而且有专门指导母乳喂养的专家、专门指导分娩部分的专家还有什么免疫、身体发育、情感发育等等每个方面都分别有专家指导。
从这点来说老美就挺认真挺专业的。
说得实在点不象国内的一些育儿书都是东拼西凑的看着挺花哨也不知道说得对不对。
还有好些育儿书只讲了怎么喂养孩子和生病的时候怎么办总之就只有吃喝拉撒方面的内容。
虽说这些是很重要的但我特别喜欢《斯波克育儿经》的地方就是它不仅有吃喝拉撒的问题还有各种各样的问题特别是心理方面的。
比如宝宝快到1岁的时候老故意仍东西是怎么回事大人应该怎么对付。
虽然现在我还没生孩子但我爸就老说我小时候老乱扔。
书上说小孩就是陶醉在自己学会的新技能中最好不要养成东西一掉在地上就捡起来的习惯也不要高声呵斥。
其实看这本书也是我了解自己的过程。

很强大很实用。
初为父母都应必备。

从二十世纪四十年代就有这本书的第一版了很有参考价值
从二十世纪四十年代就有这本书的第一版了很有参考价值~

很实用的一本书值得购买备在家中随时查阅可以用以指导如何照顾小孩日常生活.
内容从小孩初生一直到青春期18岁内容比较全面但是如果需要每个成长时期更详细的内容就得要看看别的书籍作为补充了.
总的说来此书很好有价值.

不过有点简单。

我是帮我姐买的姐姐的宝宝快要来到这个世界了愿宝宝健康快乐。
我刚开始看评论大家都说不错所以买了。
可是收到书后感觉落差还是蛮大的。
书很薄没多少字实际内容也不是特多不是很划算。
不过包装不错。

很不错的一本育儿书
这本书教会我很多知识从宝宝生下来的那天起就会不时翻阅这本书特别是其中的母乳喂养这一章给了我很大帮助.
还有一些宝宝营养问题和教育问题以后慢慢看吧.
一般都是心中有问题的时候才翻阅这本书基本上能找到一些答案的.

培养孩子吃辅食呢
孩子第一次吃辅食无论是对孩子自己还是父母来说都是一件大事就好像是从高中毕业或是大学毕业那样迈出了一大步。
斯波克里把辅食的种类、孩子适应过程、添加顺序等等介绍的非常详尽很是受用。

这本书是父母的必修课认真阅读会有很大的帮助。

找到一本真正适合自己的书真是不容易啊。
就他了很适合自己

大师陪孩子和妈妈一块成长
这是迄今为止我读过的最好的一本育儿书人性化的人文关怀让我爱不释手有孩子的爸爸妈妈都要看一下对孩子会有一生的帮助。

很一般不是很实用有了松田道雄的育儿百科这本书基本没用

2009年买的书几天前里面的经验得到了印证
之前买了这本书今年5月份送给了亲戚让她们不要买学步车把书中关于学步车的问题给他们说了--但听不进去。
好了前两天电话过来说是小孩在学步车中从楼梯上摔下去了。
今天我要再买两本一本留给自已家一本送朋友。

斯波克博士很有名的
很早就听说过斯波克这个名字只是后来才了解到是个育儿专家现在有幸拜读一下他的作品很激动。

能够从中学到好多东西家里有小孩的或准备要宝宝的可以一看。

斯波克博士能够从孩子的心理需求方面出发提供给新手父母一些切实可行的建议值得新手父母借鉴。

老外的东西特别不是亚洲的老外我都是带着批判来看。
但是经典的东西不因为我的阅读习惯而改变它的价值。
这么好的书为什么现在有得看以前我小的时候为什么没人看特别是没大人看。
不过我还是成长起来了俗称长大了。
虽然不完美但是也在人海中间混着。
好书但是需要一个好的环境包括社会、家庭和文化。
不论如何好书值得我们阅读、学习、思考和实践。
祝福每个宝宝都有看好书的爸爸妈妈。

一本不错的育儿书推荐
我看过多本关于这一类话题的育儿书觉得这是一本不错的书书纸张好印刷也清楚一页纸分左右排版看起来更清晰。
厚厚的一本涵盖面广对家有刚出生的宝宝的父母很有帮助。
因为书作者是美国人所以有些方面不太符合中国状况比如家中说若有其他孩子父母应如何教会大孩子与小宝宝之间进行沟通如何让大孩子看小宝宝这类的章节可以省去不看也不受影响。
周围有宝宝的朋友我已经推荐了好几位总之很不错的一本书。

相信育儿专家的真本领
养孩子还是要看经典的那些乱七八糟拼凑的东西还是不行的。
支持经典之作。

内容还可以但是不是我想要的那种。

狠好的一本书并且相当的厚实呵呵~~内容很详尽涵盖了育儿的各个方面挺实用的非常推荐爸爸妈妈们购买送人也不错

这本书还好挺有用的.
这本书还好挺有用的周围的朋友来回借阅看过也说还不错是一本挺不错的育儿类的书籍谢谢贵部的及时与售后服务希望以后有机会还合作.

不愧是畅销经典
书的内容是无可挑剔的不愧是闻名世界的经典之作而且这本书的做工很精致书皮是那种不软不硬的厚纸片还拿保鲜膜封上了应该是叫塑封吧拿在手里感觉很有品位的墨盒和。

要合理地拒绝孩子
我们在教育孩子方面存在着很多错误的思想总以为小孩子嘛宠一宠惯一惯没什么只要孩子不哭不闹就QK了殊不知这就是怪坏孩子的开始看了书后才知道我们应该适当地合理地去拒绝孩子以免他们养成骄横的坏习惯。

比国内的同类书好多了
看了有一半了发现就像一本社科书似的可读性很强不像一些育儿书一翻开就全是什么病啊什么的看几眼就烦得不得了这本书写的还是很好的既能看到想要的东西又能延伸阅读一些别的东西真的不错。

好书大家一起分享
临产前经好友介绍买了这本书真的很不错哎
在哺育宝宝期间给了我们很大的帮助书里解决了好多宝宝出现的一些让我们时时措手不及的问题家里有了这本书就好像是有了一位家庭保姆我老公为了更好的照顾好宝宝细读了两遍还做了好多重要笔记很辛苦呵呵
我们的宝宝身体倍儿棒胖乎乎的特别可爱要做母亲的你不妨也买一本读一读保证受益匪浅哦

之前有一段时间比较关注这书因为当时比较忙顾不上看书所以也就没买后来一直就放下了现在回过头来买价格还比以前便宜不少你呵呵书更是没的说真的很庆幸啊。

我家宝宝已有两岁了可还是很怕生带着这个疑问我在这本书里找到了答案。

不错的一本书
这本书内容非常好很实用的一本书。

挺不错的一本书适合刚当父母的家长我儿子两岁半了这本书买晚了不太适合。

里面内容删减而不实用觉得很一般。

这本书的内容只能说是个大概如果想知道更多还是不要买这个精华版很多知识只是概述像是买了一本育儿书的章节介绍说实话不想看第二遍。

内容太简单了表面的东西不说我也知道基本上买这本书等于没买。

我买的是老版本的好像价格便宜些。
个人感觉比较实用从产前准备到小孩的教育问题都有涉及还有医疗急救等知识是值得一看的好书。
有些地方讲的很细节。
反正我经常参考此书。

购斯波克育儿经
图书印刷、装订内容都好

内容全面理念先进最主要的是一点都不枯燥值得父母们阅读

对于第一次当妈妈好多事情都没有头绪也会莫名担心。
这本书给了我很多指导。
当我为宝宝不会上厕所感到心烦的时候它会告诉我一般宝宝要到2岁左右训练他上厕所比较好。
它一直讲到孩子长大看来这本书会跟随我十几年了

通用的育儿书
通用的育儿书比较全面刚当母亲之后全靠他了 但切记养育孩子不可尽信书

对宝宝心理分析挺细致
通过这本书了解到宝宝许多行为背后的意义而且这本书可使用的时间也比较长至青春期的一些问题都有讲述但不是每个问题都讲得很细总体感觉不错.

这本书让我很有自信
刚开始带宝宝有很多不知道的地方对自己很没有信心很害怕孩子哭闹和生病总是处于一种不安当中。
看了这本书让我踏实下来我们做家长的其实就是和孩子一起在成长慢慢的我变得很有信心。
孩子和我也很亲我很开心
推荐这本书

我想大多数做父母的可能都该看看这本书。
就是太沉了只能放在桌子上翻着看。
如果躺在床上双手举着看也可以顺便减大臂上的蝴蝶肉。

是 当赠品拿到的
卓越现在真的是实惠啊买一本还送一本这本就是买了那个《妊娠分娩育儿全书》赠送的呢没想到这一本里面还赠送了一个小的量高尺很方便呢。
书的内容就不必多说了斯波克育儿经早就是久仰大名的了呵呵。

简明科学有用

送人还是不错的
这本书的封面和内容都很不错送人应该是很好的。

书不错只是里边缺了十几页也懒得退换了.

书中介绍的一些关于孩子身心健康的教育问题感觉很有用虽然还达不到吃喝拉撒的重要程度但是还是很需要的很有用。

更象一本心理学书
书中有些饮食、条件是根据美国写的目前并不完全适应中国但教育方法很值得借鉴。
特别是通过书学习一些养育子女过程中的疑问婴儿心理分析会对年轻的父母们起到很好的心里疏导作用。

正版书学习一下不错的

不是本人写 是修订本
只是简单的介绍 还是买斯波克育儿经好一些。

买来送给刚有孕的朋友的她说还不错。

可以参考但不太时候中国国情
这本书我到现在也不能看进去。
里面关于喂养的更让我不能苟同。
本书作者是一个素食主义者而我是热爱美食也希望我的宝贝能享受美食的人所以感觉不适合我。
但是里面关于父母和婴儿关系的论述还是值得一看的因为从某种程度上看它缓解了我作为工作母亲的焦虑。
孩子不是生活的全部偶尔父母也要给自己放个假而不必内疚。

前几天刚给朋友买了一本朋友说不错就再买一本给刚怀孕的同事几天还降价了14元就可以买呵呵不错

外国人写的东西与我们中国人的就是不一样侧重点不同这本书主要讲宝宝心理活动多一点能够让那些初为人父母的家长们多了解宝宝的心理采取正确的方法来养育自己的宝宝。

明白了孩子的哭声
斯波克不愧为育儿大师孩子的哭声都让他分析的如此透彻。
看了第一章让我学会了如何恰当的回应宝宝的啼哭知道了宝宝需要什么。

装帧也很精美
这本书不愧为经典之作装帧也很精美
拿到这本书让我觉得爱不释手呢
上面的知识也很实用参照上面的方法我解决了宝宝的睡眠问题。

收到书后回家就迫不及待的看了些发现是一本很不错的书对宝宝的心理方面写的很详细实用字里行间都能体现出作者的良苦用心。

不错的一本书很有用~~

不仅是内容奇少而且就一题纲没有真正地体现育儿的精髓我觉得推荐者发言前必须给一个充分地理由先

书中新生儿父母关注的问题这一章我很喜欢以一问一答的形式帮助我们了解新生儿的常见问题以及解决方案如果常见症状在多些的话那就更完美了。
只是个人意见。

西方的研究果然细致且持久一本宏观上指导如何育儿的书。

读过以后对宝宝的成长历程有了一个大概的理解 值得保存.

育儿之精华本我孩子总爱哭闹去医院检查也没有什么病通过这本书让我了解了孩子哭闹的诸多含义从而可以轻松应对。

不错的就是比较厚读起来有点费劲特别是一边带bb的时候~
内容很正虽然有不少是西人的dd国情不同的但是还是挺有用的不过比较厚需要好好消化虽说可以边陪伴bb成长作为育儿参考但内容跳跃比较大不可常规但看目录的新买家最好前后翻看这样才较全面的说实话书是刚到手那几个月比较勤快翻得多这几个月来bb大不少自己时间更少了反而丢空了真是不好意思

实际作用不大的育儿书
这本书讲了很多大道理都是人人心里明白的大道理实际可操作性并不强。
他告诉你大道理却不告诉你该怎么做到以上的种种准则。
总之不值得购买。
比《如何说孩子才肯听怎么听孩子才肯说》差远了

绝对大部头那么厚厚的一本不过内容分类很详细概括的年龄段也很广。

以前买了本耶和迪还不错现在孩子出生了再买本斯波克挺不错的。

很好的书有指导性也有操作性.
很美国方式的带孩子手册值得看.

西方的育儿观念
内容较全书也很厚对婴儿发育成长及心理变化有一定的借鉴意义

非常好的育儿书
非常好的育儿书值得每个父母收藏学习

这本书很不错不光是育儿理念紧跟时代而且书中还以一问一答的形式为我们这些没有经验的妈妈们决除了不少的困惑很实用值得看一看。

前几天去看朋友了她刚生了宝宝没多久感觉她瘦了很多婆婆没在身边一个人带孩子很辛苦她的宝宝也很调皮总喜欢躺在妈妈怀里睡觉一放到床上就哭个不停真是被她给宠坏了看她那么辛苦所以我买了这本书送给她让她好好学习学习怎样与宝宝沟通怎样养育宝宝希望这本书能够给她一些帮助。

徒有虚名不实用也不好用
盛名之下实质不行或许这是精华的错吧感觉不好用也不耐看

还行派上用途了
很全面对新手妈妈不太适合从头到尾通读可以看目录有选择的读还是可以派上用途的它是分篇按成长顺利写的。

我觉得还可以
前提是你要认真的去读特别是母乳喂养方面很有借鉴的

很喜欢这一本但是需要高手做一下区分。
这本书已经快要看完了内容确实很经典相比定本育儿来说还是有一定独到的见解的但是怎么说呢。
天下的孩子都一个样都得吃喝拉撒才能长大可能是东西方的文化差异吧只是在一些行为、心理方面的教育方法稍有差异实在找不出两本书太多的不同点了。

还好里面的东西大部分以前都接触了 对新做父母的帮助会比较大

很好的书不愧是精华版
解决了我这个新妈妈的一些困惑但是是精华版什么都是点到为止啦不过还是很喜欢

为了孩子我买了很多育儿的书《斯波克育儿经》第8版我也有这两本各有千秋表面上这本看似薄了点内容少了点其实不然如果你细细看过之后你就会发现这个精华版的将所有重要的育儿观念和方法都归结其中只是少了那些可有可无的大家都知道的东西查阅起来比较方便。

《斯波克育儿经》对宝宝的心理方面研究的透彻很有指导性。

看了一下对婴幼儿的智力发展有比较详细的说明。
不过卓越的服务还是不错的这个书有重页现象卓越很快就寄来了新书。

书本质量真是差翻译的也很乱。
建议大家不要买。
我收到后翻了几页就直接扔垃圾筒了。

熟悉幼儿疾病
算得上是育儿百科全书重点幼儿疾病~ 备了一本在学习中~~多了解一点知识。
个人还是推荐那本《育儿全书》

书中的一些在育儿、喂养和护理方面的内容与其它的书大同小异让我感觉在教育孩子的方面老外和中国人还是有不同之处书中的一些理念可以借鉴。

非常不错的育儿经
对于年轻父母而言知道作用很大。
有时间的时候就经常翻翻的。

封面别具一格我喜欢内容比较西化紧跟时代我更喜欢书中作者从宝宝的吃喝拉撒写到心理发展变化面面俱到非常的实用。

更适合老外看
毕竟是老外写的我觉得有些内容更适合外国娃娃属于可买可不买的书。

学会适当的拒绝孩子
因为自己年龄大了才要了宝宝所以在教育上有些溺爱。
同时也让宝宝养成了一些骄横的行为。
看了本书中《你会惯坏孩子吗》这章节给我了很大的帮助我采用了书中的一些方法效果不错宝宝的一些坏脾气也有所收敛了。

准确的应该叫缩水版
原版我没看过但是这本精华版指导性就一般了东西太简单泛泛而谈比郑玉巧的差好多个人薄见~

名著就是不错对我们新手妈妈帮助很大。

详细讲述了孩子每个阶段的特点着重在心理行为发展值得一读。

孩子不舒服一查就明白了和实用。

帮朋友买的好像还不错

如题不亏是精华版将斯波克的所有经典理念都纳入其中为我们培养身心健康的宝宝提供了帮助。

由于是西方人写的所以可能很多在国情上和我们不太一样不过这个没关系多接触一点对宝宝没有害处关键是这本书的章节是分主题的要仔细看目录否则有可能事情过了才去看就晚了。

看介绍 貌似很玄乎啊。
看了好多的介绍和评论才来买的还是很不错的超出欲望值。

需要静下心看的一本书有了孩子以后基本没时间看书了~~~~~所以不实用~~~

虽然国内的医生的育儿指导是落后的很多地方和此书是不同的。
事实上由于家庭、社会的因素我也不可能按照此书的方法去喂养宝宝但至少此书让能让我们知道先进的观点是怎样的。

需要花时间好好研究下
看到大家对本身的好评才买的不过没想到那么厚一本平时时间有限至今也没看多少得需要花时间好好研究书的内容很丰富不过孩子现在快两岁了买的有点晚。

看同事拿着这本书看挺方便的我也就买了一本随身带着有时间就看看挺不错的。

做最好的父母教育最出色的孩子选斯波克育儿经精华版

读了很有帮助
现在初为人父母真不容易呀整日为孩子的大小索事忙个不停。
这本书对我帮助很大让我对育儿省了不少探索和盲目。

虽然只是怀孕但也要学习育儿的知识。
育儿的书我也买了不少感觉这本书最令人惊喜。
愿来以为外国人写的书会比较艰涩难懂但是这本书并没有给我这样的感觉甚至比《定本育儿百科》还要让人容易接受而且很全面不光是对婴儿的护理还有心理方面的培养我向您推荐

虽然是全文字的书部头不大但写得很仔细对于新妈咪来讲是一本完全指南。

不错还有塑封内容还没看

很不错的一本书
挺好的很适合新妈妈看。

爱并尊重你的孩子
这是斯波克博士反复提到的理论我从读大师的书那天起就是这么做的他启发我们在教育孩子上要爱字当头多几分沟通与孩子交朋友。
现在每天就大师的思想每天与朋友在交流。

早听好多朋友说过斯波克育儿经以前没孩子也不关注现在宝宝刚出生卓越的超快速度让我抢先读到了大师的经典。

育儿理念也很好
推荐值得一看

很不错果然不辜负他的内容介绍对他的赞誉。
非常详细实用不愧是卖了几十年几千万册的宝书。
自己这本收藏准备再买送给朋友。

有点儿意思但是不能完全依赖这本书不能做正餐正餐还得配别的书。

与更让人感到亲切实用的日本人所写的《育儿百科》相比 这本书具有明显的西方特色更多阐述的是育儿观念而不是细致具体的方法 对孩子心理特点、独立人格方面的引导多有见解 而且没有忽略对身为父母之人的关照强调父母的身心健康对育儿的重要性。
从东西方育儿观念和方法的对照参考角度上而言 该书更能够开阔眼界。

这本书写的比较详细宝宝出生后的很多问题书中都有讲解而且也不是很厚便于携带阅读。

很好的一本书
有其它育儿书里没有的儿童心理介绍

真正的心血之作翻译地也好为人父母一定要看。

内容充实挺好的
可是就是厚了点

书的内容挺详实爸爸也很喜欢质量可以

老公挺喜欢的
老公挺喜欢的。

评商务英语翻译师考试培训教材
希望能更多些练习.

书我觉得是不怎么样。
这本书本来是有两本的可寄了3次都只寄了一本。
这卓越不知怎么了。
换货麻烦退货更麻烦。
几个月钱退了一本一个多月后钱才到帐。

不是我理想中的书。
中英结合的。

这本书还可以

是自驾旅游的好帮手
为了自驾去大连旅游所购买的一路上靠它没有走弯路不错

商品不是太好
2地图不是很详细。
没有公交线路。
3只是大致的

对于了解地理还是可以用于旅游不怎么详尽

还不错就是中文对照就在下面就怕不看原文直接看译文

了解地道英语认识名家。
有中文也不用查字典。

这书不咋样但是考研时得用

不错~~把要点都涵盖了~~受益匪浅~

当年被忽悠了

很多书店都找不到却在卓越找到了
陈先奎一向是主观题的权威虽说是30题其实包含几百题我是07年考研的很怕政治看不下大纲于是想走捷径买了这本书临考前苦背了一个星期考试题目都有很不错大题都抓到了

评 变频器使用与维修技术问答
书是给不专业的人看的写的都是许多说明上有的具体问题都是没有

对教学很有帮助

应该是正品质量很不错

运输很快书保护的很好

书是正品但坏了

终于不用看英文版了

怎么还不发货

太官方了

好书学英文用不枯燥还有意思

好书 绝对是好书

很好的书图片很丰富

里面很好封对也不错

适用于初学者
此书比较全面的介绍了数码相机从最基础的知识开始介绍步步深入。
很适合对摄影不太了解的朋友们。
此书我还没看完等看完了再来详细评论吧~__ 嘻嘻……

被水浸过 晒干的 基本没法看 很信任卓越 所以当场没有打开 大家千万别买 3天才来

韩国语初级阅读
书还好对于初学者比较有用。

初学者很适用
感觉有点简单了不过只看了前面一部分最开始学的应该很好的。

喜欢《中华医药》节目现在出了书更容易查找了把喜欢的内容的书都买下来了。

感觉太泛泛而谈了没什么价值

摇滚入门级制品 总会有几首经典老歌是你喜欢的
很不错的摇滚入门 囊括了近50年的各大摇滚乐队 每各乐队1到3曲经典曲目 在电脑上的介绍界面不错 不足的就是音质 如果有两张盘来容纳就好了

书很脏陈旧且有霉点不是新书
卓越如果作为客户能够你理解15天才送到货的速度也能够忍受8本书被拆成5个包裹隔几天送一个的繁琐但请你了解读者的底线我们要买的是新书这关乎诚信如果是旧书请说明。

卓越的服务还是很好的
本书内容不错只是发送时间慢了点.
总体讲卓越的服务还是很好的

书很好以后还继续在卓越买书希望书能更便宜些

从助理医师考试的到执业医师考试所有全套教材都在卓越买的正品不用多少书很新。
买正品来卓越有保障呵呵

不错是正版
是正版对了解口腔药物的帮助很大

书页部分有折痕反正不是用来收藏的也没什么关系

书有破损的地方虽然不影响使用但说明你们不厚道

课本没太多评价的没有的得买

发货速度还是蛮快的书也是正版的挺好的。

全国高等学校教材
口腔临床药物学
很早的订单 忘记评论 不错

还行和我们学校的课本大致一样不过纸质发灰同学们都反映像盗版的

以后买书还在这里买 挺好的

那些默默无闻的中国建筑师
一本有趣的书为什么中国的建筑师不像外国的建筑师那么为人熟知呢
这是个遗憾。

就是缺少趣味性
就是缺少趣味性 只能当作一本对古代建筑师的索引指南读物

三联的书一向质量很高加之喜欢建筑类的书籍非常喜欢

书很好正版的1
给个五分吧

评 中国古代建筑师
很奇怪三联的书还有错别字。

很好的一本书 就是贵了点 梁建宁老师思路很清晰啊

这本书与梁宁建华东师大心理学教授的身份明显不符整体来看缺乏新意而且借鉴别人的东西几乎都不整合一下。
我是想了解进化心理学、积极心理学、文化心理学等内容才买的
建议看叶浩生的心理学史他的比较好一点

买了这款給妈妈戴据她说效果非常好戴上会觉得肩膀轻松睡眠也好了。

没发现太大功能 装饰性还行
说的那些功能没有明显感觉到装饰还可以吧。

给妈妈买的据说还行

这个东西我带了有两年多了除了洗澡其他时候我都戴在脖子上的上个星期去理发的时候不小心掉了所以来再买一根。
我觉得这个如果你想戴的有效果那一定是一天24小时除了洗澡都要戴着。
我个人觉得效果还算不错的。

好像没什么用
买了一个送给妈妈但是效果不明显

送姐姐的生日礼物还不错

尺寸太小是中码根本就戴不进去
打电话给客服要换结果对方说你买的是中码只能还换中码PI话如果还是中码我还换什么.
提醒各位以后买穿戴的东西还是上商场购买吧.
我这次可是长知识了.

千万不要买信我~
里面有翻译漏洞说明书上写的、原版里有的一些选择和项目它根本没有显示导致游戏不下去有点。

上手太麻烦 画面质量也没有想象中好 与大宇制作的《主题公园》完全不能比 当你点击一样物品时会出现一个占屏幕1/12的不小的窗口而画面上的物品是远远超于12个的甚至百个不只。

包装是盒子的是正版没有问题。
游戏也蛮好玩的里面有说明书有详细介绍。
总体来说15元价格值

可以当成故事书看
短小的篇幅看起来很轻松可以当故事书看

今天11点的时候收到了包装挺好那么大一个箱子装着就是书皮已经掉了所以不能给五星的评价了

用一般的钢笔描不了要用粗笔不知道了第一次看到这样的字帖

很像大字非普通钢笔可临摹

你们用了障眼法
我喜欢华君武的书籍你们将毕克官的《写画六十年》与华老的书捆绑一起出售造成了读者的视觉误差于是我两本一起买了收到后才知道你们用了障眼法。
我是经常在亚马逊购物的以后还真得留心点以免犯同样的错误。
希望你们今后在售书中改变这种销售办法可以捆绑但不要两个不同作者捆绑有以次搭好之嫌。

之前在圖書館借閲后覺得這本書對犬只護理很有幫助才購買的 這次送書也很快

今天我收到了书但是他有说附成长日记本但是今天没有.
我不是贪图那几本日记本只是说他们没有信用

糖衣的部分写的好可以但后面那些小故事就一般般。

虽然我没有看过.
但是我同桌看了.
我只知道她看了一遍又一遍.
而且一副专注的样子.
不知道是看不懂还是感动.
她嘚表情总是变换着.

这个 东东好贵 但是内容少 我后悔啦

买来送同学做生日礼物的。
是正版的吧就是包的太紧了。
看起来不是很拿的出手。

以前站在书店看过前面一些就一直想要。
现在改版了。
终于也买到了。

里面的几个爱情故事都很接近生活
这本书里面几个故事都比较现实感觉好熟悉

不知道在写什么
总之就是不知道在写什么 她们都在干嘛啊 觉得这本书So差劲的 建议大家不要买 不然会后悔的

包装已经拆了

这本书一般 疼痛系列好看

对糖衣的评论
到现在我还没把这本书看完 老实说 这本书其实并不吸引我 整本书好象分了很多个故事情节的 不是很喜欢 喜欢想左耳或者沙漏那样的~ 希望下次能改善咯~

我喜欢封面很漂亮的书看到《糖衣》时就被它的那种柔和美吸引而且名字也给人一种幸福的感觉。
但是书的内容一般那些故事都太短了不过有些还是写得不错的。

还是左耳和沙漏好看

木有精美笔记本

不知道悲不悲
找了很久饶雪曼的书一向悲伤.
希望这本不是

只需要温馨就够了.
购买糖衣纯属于心血来潮她的封面文字都是那么温暖人心.
让我不知所措的心灵受到一次强烈的冲击.
看了她之后我更加没有后悔反而感到庆幸.
这一本好书让我感觉温馨已经好久没有这种感觉了.
真的如果你已经不会哭泣已经对世界不抱有希望.
那么我希望你翻开她你会有很深的感悟.

糖衣 糖衣 就这样呢喃着这两个字 以前不太明白糖衣这个词到底是什么意思 现在 也许懂 也许还不懂 糖衣 糖衣 其实我们都一样 穿着糖衣 过着不真实的生活 欺骗着自己

对饶雪漫本来超有信心的。
故事很一般。
还没有融入就完了。

这本书流露出了最真的感情真的好看

是一本很实用的书

儿子五岁半挺喜欢的

是一本适合朗读的故事书睡前故事书语言优美故事有趣没有说教。

很不错的一本书
女儿已经读完了很喜欢

达到了满意是我想要的书。

字大图美全是小故事因为没有注音所以适合父母讲给孩子听或者小学低年级的孩子阅读。
每个故事都能给孩子启示。

国情不同指导意义不强
具有一定的心理指导意义但不同的国情在具体操作上有很大区别实用性不算强看看可以

那个印刷有点墨臭味

国民政府第一名将
民国历史的不二之选

上册的那本书严重漏页
上册的那本书严重漏页从153到184页都是每页只有一面真他妈连翻版都不如
也不知道出版社这也可以印出来发行太不负责了

唐德刚的文笔绝对有意思

唐老师的经典长篇
唐老师的经典长篇一定的买的

读史可以知兴替也可以明是非
这是我看的第二本唐先生的书了对唐先生的历史文笔由衷钦佩。
看了李宗仁的一生经历也就大致了解民国的风风雨雨了。
读史可以知兴替在现在的国情之下也可以明是非。

对那段历史有兴趣的人都该读一读

李宗仁的怨气

帮朋友买的很好

书中左一个战役右一个战役很让人晕但看完后对民国的社会百姓及官僚多了一些了解。
终竟是自传啊维护自己形象还是在书中处处留痕不过看看末尾唐德纲的说明会比较有趣。
看完了这本书会对自己出和生的这片土地有一种陌生的感觉重新审视它出发点真的不一样。

此书装帧很差翻几下就脱页散开
此书装帧很差翻几下就脱页散开。
后来我换货结果仍是一样全部都散了。
此书内容很值得看但这套书千万别买。

书内容是不错可是我的下册前几十页是烂的。

值得一看的故事
从另一个角度了解民国军阀的故事原来那时除了共产党桂系军阀治下的广西也是欣欣向荣钢七军也是所向披靡

值得一看的故事

了解了很多历史
通过此书了解了很多历史虽然一人之词未必尽实但对历史感兴趣的读者还是有助于还原过去的曾经。

尤其相比张学良回忆录李的回忆录可谓不折不扣的好书。
对于想了解民国史的人来说这样一部口述的史料是不可或缺的。
看完此书对李宗仁、对民国史都有了大概的了解从治史角度讲对唐德刚也多了一份敬佩

历史故事直白叙述读起来依然惊心动魄

这书的质量真TMD的不敢恭维看了一天就脱页了而且很严重。

还没看不过书本身比较薄感觉有点贵

书的质量不行

好书读史的朋友不可错过不读史的朋友更不可错过

李宗仁回忆录套装上下册
这本书比较详细 对了解国内战争很有用

给老爸买的据他说还不错.

书和书的内容
书本身质量很差刚接到手就有折页、漏印。
装帧奇差脱页严重上下两册竟成几十册单页飘零不计其数。
内容尚且还可值得一看。
古语说偏信则暗兼听则明啊
多少让人对共产党一家之言有所改观啊
建议1、要买此书的不要买这个版本 2、想问一下卓越这么多网友已经投诉该书质量为什么还要出售次品
我敢说此书一定是次品脱页这么严重质检不可能让他出厂。

唐德刚的书喜欢
可惜国内看不到晚清七十年

记得上学时有一年寒假把此书从图书馆借回家打算好好看看结果只翻了两三页又带回学校了。
没想到毕业一年后又想起这书来买回来一看竟一发不可收拾酣畅淋漓顺顺当当的读完。
如今又是一年过去了毕业已经两年这书也在书柜里静静的呆了一年的时间。
标记一下这套书也标记一下这稍纵即逝的时间。

有没有删节
请问有知道的吗

另一个角度看历史
完全可以给中学生看一些这样的书不是说我们的课本不真实只是对历史的阐述角度不一样我们应该从各个角度去了解历史这样的历史才更丰满

很不错的书感觉李宗仁是一个革命时代的大英雄在历次战争中都立下赫赫战功并且有远见卓识十分之让人钦佩。
另外唐德刚的文笔也是一流

阉割过得历史
原是一本好书但被审核过所以。

很好的书值得收藏适合民国史爱好者。

了解中国近代史的一本好书

很实在就是李先生怨气重了点估计被蒋委员长欺压很了

书的内容不错对了解那段历史很有帮助。
但书的质量实在不敢恭维上册看了两三天就掉页了没看完整本书都散了。

是很好不过要注意
只有一些省市通用 广东/山东/江苏/浙江/安徽/辽宁/天津/福建/宁夏/海南 希望能帮到你们记得点有用的评论哦

内容较详细还应增加各种类型例题

纸张、版面非常好

儿子把书看完了说明这书还是有吸引力的.
我没有看感觉他应该有收获吧.

看了一遍就没再看过了
儿子看过一遍后就没再看过了可能十岁左右才更喜欢这一类型吧

很不错带有拼音儿子一读就喜欢上了

挺适合小学生读的
情节很吸引人如果装订的再结实一点就好了

不错给宝宝看应该可以大人看还是看原著比较好

东西回来一直在用正品效果很好。

这本书有拼音注音的小学低年级的孩子也可以看图文都不错很好值得一买的

不错啦如果细节部分再描写得具体一些就更好啦
或许该找原著看看呢

很精彩的一本书。

适合低年级孩子
我的孩子今年7岁刚上二年级这种带拼音的读物他很喜欢每天我们俩都在一起读个7-8页。

关于海底两万里

非常好的经典老书

很经典的科幻小说。
也许孩子会喜欢

不错的书哦~
作为生日礼物送给弟弟的书 弟弟很喜欢呢~ 插图很精美 不错~

适合二年级以上的小朋友
书的情节很好二年级以上的小朋友阅读比较适合

小孩很喜欢听我读关于海洋动物的故事所以很感兴趣小孩自己也可以拼读带拼音的.
纸质也好印刷也好质量可以.

也就是还可以

很喜欢这套书的纸张和绘图很好

不适合一年级的小孩看

语言不够儿童化
语言过于成人不能抓住儿子的耳朵每天都是我强迫他读一小段他累我也累

还不错值得买来给孩子阅读

这不是一本小孩子喜欢的书
如题里面有很多术语呀或者比较专业的语言我一边读给女儿听一边要解释糟糕的是很多东西越解释越不懂我认为 不太适合三年纪以下的孩子。

这套拼音美绘本大多我都买了
这套书很适合一二年级的孩子看字体大还有拼音孩子看起来很快。
内容易懂很不错。

图文并茂很适合小学生看
给上小学的弟弟买的看准的是经典科幻故事的情节和拼音绘本。
收到书的时候在公司翻看了感觉很棒结果自己上班的时候就偷偷地又先看了一遍。
特别注意到的一个细节汉语拼音的长短不一但编者特意注意了这一点儿严格保证每个汉字和自己的拼音正对着。
很值得表扬。
另外书的用纸不错毛面的不是那种现在常见的轻型纸一点儿也不反光很注意保护小孩子的眼睛。
我只买了这本不过看封底的介绍发现这套书中凡尔纳的只选了这一本稍显美中不足。
科幻大家凡尔纳的作品相当的经典很适合男孩看多选几本就更好啦。

不错书很精彩女儿也很喜欢

字体拼音及图画都不错。

不错很精美感觉比较上档次

孩子很喜欢很精美
孩子很喜欢很精美图文并茂

如标题小芽儿很难识破书的。

孩子正在看他觉得很好。
这几天正爱不释手的看已经看了将近一半了。

没想到5岁的儿子很喜欢。
以为孩子会听不懂。
令人惊喜的是大约听了两章以后他开始喜欢了。
现在已经读了两遍了。
当然是我读他听。

只是用来做教材的还不错

很前沿的一本书
很多内容都是仲裁方面的最新研究成果有些篇章尽管是硕士生写的但是还是很有见地的

书很完整满意

新版内容改动大不如老版.

印刷挺好插图很差。

我刚买了书不错质量没问题印刷包装都挺好

可以收藏的书
永远不会落伍的书值得收藏的武打系列

新版比旧版便宜
新版比旧版打折多

书修改的还是很不错的关键情节挪动的位置也很好。

到的时候塑料封着很新。
内容就不用说了一级棒

很好 小说质量加情节
金庸的小说就是好

除了排版让人不太舒服外价稍高外基本上挑不出别的毛病。

喜欢金庸的书

很不错的小说
金庸小说中最喜欢的之一值得一看的武侠

给老公买的他很喜欢比书店的好书店不打折。

金庸大师的书当然好了 就是价格也不是太便宜啊 有促销活动时买相对还是值得的 哈哈.

书的封面不错书中有黑白插画不过纸张只能说是一般

这本《倚天屠龙记》很好看作者描述的很好人物也十分美如张无忌啊赵敏啊小昭啊蛛儿啊韦一笑啊金毛狮王啊白眉鹰王啊紫衫龙王啊.
我很喜欢这本书你们也来看看吧一定让你们大吃一惊。
不看不知道一看吓一跳。

纸质好满意
因为是金庸的武侠啊而且纸质挺好的超爱

倚天屠龙记珍藏本套装共4册
金庸老爷子的新版珍藏版好书适合收藏。

好书这一版印刷、编辑都很好
看了这一版的倚天屠龙记决定把其他的都买了。
没发现错别字哎真的不错

包装挺好的像正版但有错字。
上面还出现爹爹妈妈我没看过其他金庸的小说不知道本来就这么写的还是这个版本给篡改了总感觉很别扭。

非常好只可惜绝版了

孩子很喜欢的书
购买该书主要是提高孩子的阅读能力他很喜欢书中的语言描述。
我也很喜欢。

写的真是太好了
金庸不愧为一代武侠大师我觉得《倚天屠龙记》是他的作品里面写的最好的一部。
很值得一看哦~~~~

和天龙八部并列第二喜欢
和天龙八部并列第二喜欢场面很宏大太喜欢了

大学起开始读金庸 看过他所有的武侠小说 工作后自己买一套在家放着 什么时候想看 就方便了 尤其喜欢射雕三部曲 现在想来应该是喜欢这里的人物 而非故事 有的甚至看过很多遍 我发现 倚天 看得越多 就越是讨厌周芷若 四个女子同样爱着张无忌 蛛儿对他小时候的一口 念念不忘 不远万里寻找他 小昭感念他密道中的相护之情 为保他平安舍身回到波斯总教当教主 再不曾谋面 赵敏更是一心一意 跟定他 舍弃荣华富贵 甚至 父兄 周芷若干了什么
光明顶上手持倚天剑当胸穿过 害得他差点性命不保 灵蛇岛上迫于敌人威胁供出她们的藏身地点 后来又杀害蛛儿 嫁祸赵敏 绑架谢逊 之后更是 借口张无忌悔婚 借口灭绝师太嘱托 坏事做尽 也许 她爱他 但是 前提是自己的利益不被威胁 在她心里 自己才是最重要 不是么
你没有全心全意爱一个人 又怎么能要求人家给你尽心尽意的回报呢

送货比较快速 包装相当紧凑 比较满意 正在欣赏中

同意阿~~~~~古龙不行阿

有一本书中的一页被殴空了一小部分
亚马逊应该建立一套能详细监控商品的机制像这种一本书的一页的一小部分被殴空了虽然不太会影响阅读但是客户感觉会很不爽产生不信任亚马逊的感觉

就书的包装算是大陆目前质量最好的一版了吧

即将消失的好版本
不知什么原因金庸不断修改他的小说但小说并不是越修改越好。
其实最初的原本最好许多修改本都是画蛇添足。
特别是最近的改本变动最大不少内容发生了很大变化让许多金庸迷难以接受比如降龙十八掌改成降龙三十六掌、黄药师暗恋梅超风等等这本《倚天屠龙记》是改动较小的好版本即将绝版值得购买。
书寄来时质量不错时间也快。

纸张各方面都满意
十岁的女儿特别喜欢看金庸的小说这已经是第二套了真不知道看的会不会有点早了。

错字有些新版对情节的更改不少
有些更改合理也能解惑。
有些更改读起来就有些不伦不类了。
更有改得不彻底的看起来别扭矛盾令人不快。
但如此种种《倚天》始终是我钟爱的一套武侠。

小昭是最可怜的了 虽然锦衣玉食却在也不能和最爱的人一起生活一起品味生活的油盐酱醋。
看到小昭在波斯船上看着张无忌渐渐的远去我的心一下子痛了二十几岁的人了都快忘了哭的滋味了再也忍不住痛哭了一场
在半夜一点多

无论是包装还是印刷都很好

我不喜欢这个版本最后把张无忌的心理分析得太透了没想象的余地哦 字太密了我喜欢更老的那一版.

不如想象中的精致

纸张不错价格偏高
包装还是比较精美的但是在阅读的过程中感觉装订不是特别人性化但不知道我是不是个例。
金庸小说确实精品我很喜欢就是结尾让我有点迷茫。

从书的封面上看我更喜欢老版的
从书的封面上看我还是更喜欢广州出版社或者三联出版社的

收藏用质量不错价格再低点就好了

第一次买武侠小说给女儿看竟然看入迷了里面描写得出神入化。

书是好书插图太差
这本书是很好没的说。
小说中有关两性描写也含蓄不露骨很好。
但是美中不足插图太粗糙还说什么名家所画美感太不足。

对于经典我的个人意见是多说一句都是废话不如客官看完然后互相品谈何如

这一版的金庸全集已经很难买到了

精装本不错值得收藏推荐

很不错字迹清晰看完后未见错别字没看过的可以收藏

看着挺好的
给姐的孩子买的他很喜欢

包装精美印刷清晰

不如买平装的。
除了封面有所不同纸质和印刷都和平装的一样。

非常超值的一套书。

书不错质量、装帧、纸质都很好.
每册前都有几张相关的图片且每回前的插图比平装版的清楚唯一的缺点就是太贵了买的我心疼肝颤的

金庸的武侠小说就是写的好。
我和儿子都很喜欢看。

这本书有的地方写的不太详细但总体说还是很不错的。
值得学习语言学的人阅读。

同上考博用的
考博用的书。
同上必须买的。
大概翻了翻没有缺页的地方。

没有仔细看但是内容适合老版的一样

古今中外的语言研究基本都涉及到了有广度给读者阅读起了指导作用。
另外因为成书较早当下的语言学界的成果自然不在其中。
其实可以另起一章着重介绍当代语言学的新气象的。

学汉语言文学专业已经有三年.
看到很多论著都有材料引自这本书.
所以一直想看到这本书的全貌.
但是最近一次的版本也有10年.
实在是不好找到.
这次再版真的可以说是一个喜讯更重要的是岑运强师又为书中的一些内容做了注.
这样更适合水平较低的我们学习.

质量很好价格还便宜

第一部囊括中外的大陆本语言学史增加批注值得一读。
我用做研究生教学参考书。

这本书还是很不错的。
第七页最后两行印刷有问题没有字。
属于空白希望卖家把第七页最后两行希罗多图斯。
到因为假如那两个小孩。
中间缺的内容给俺发过来谢谢啦。

煌煌巨著足耀千古。
可以称为中国语言比较学史上的奠基人。
对于各个语言系统概述了其发展规律源流。
客观严谨功力深厚。

这是我们课堂上用的。

很细致的一本习题集
每一章都有提纲英语名解习题案例分析嗯嗯很好的一本书而且我们考试有几道题是这本习题集上出现的~

内容对于我来说一般有的不是老师上课的重点答案不详细。

题型很给力 重点难点都有总结

还成~不过我没能好好利用它 然后学校考试的内容与这里面的重点不一致

质量很不错下一回继续

还行吧 也就这样 没啥好多的

总结比较精炼就是有的内容不全题目也挺好难度适中

这四本书都不错。
孩子很喜欢。
我也时不时陪他一起读书的装订不错内容也好现在已经买到1年多了书还是展展的装订得很好。
价钱也不贵。
快递也让我满意
书的装订和内容都很好我和孩子都很满意。
已经买到一年多了现在给评价说明书是值得一读的少儿图书。
快递也很快。

孩子很喜欢
但是这本不及后来的学校有趣儿。

好看的书儿子喜欢。

内容还行 有收益 真不错

笨狼的一家人过着相亲相爱的生活一年级的女儿读着不费力很幽默

给女儿买的她很喜欢

笨狼系列都喜欢看了好几遍

很好孩子很喜欢
很好孩子很喜欢 看着呢

一个系列的都很好
一个系列的都很好。

很好看的书儿子超喜欢

好书孩子非常喜欢看发货速度快给好评

书很好孩子很喜欢会继续在卓越购书

很适合儿童阅读

老师让给孩子买的内容很有趣适合孩子独自阅读

一个语文老师推荐的适合小朋友的读书程度。
孩子很喜欢看。

不错的书孩子很喜欢

很好看值得推荐的一本书

笨狼和他爸爸妈妈

儿子非常喜欢笨狼系列的书准备给他买全了

笨狼和他的爸爸妈妈

女儿很喜欢看这一系列的书

儿子七岁之前看漫画的书比较多朋友推荐笨狼的故事系列怕他不喜欢纯文字的书就先买了一本《笨狼的学校生活》没想到拿到书后孩子看到很晚都不舍得放下还不时的哈哈大笑生活化的幽默令孩子非常喜欢看完要我再买其它的笨狼系列于是买了其他的这几本孩子都很喜欢看废寝忘食的看确实应该算是孩子由图画到纯文字转化的一个中介会让孩子更喜欢看书。

书是不错的但是就一个塑料袋x东至少还用薄膜封一下在装袋子的

笨狼系列孩子都很喜欢
这一套都挺好的孩子非常喜欢。

本狼和他的爸爸妈妈
孩子比较喜欢很快看完了。
就是感觉不精致

笨狼和他的爸爸妈妈
书的质量很好孩子很喜欢在亚马逊购书一直很放心

这套书有四本儿子看了一本后一定要再买又给他买了两本看完了还坚持要把这最后一本也买回来.
他都看了几遍了很符合孩子的品味.

儿子喜欢推荐
儿子学校小朋友都读这个好像不读就OUT啦
故事情节生动、感人推荐

书的质量很好
书的质量很好应该是正版邮递速度超快很满意。

笨狼和他的爸爸妈妈
笨狼的他的爸爸妈妈
应该是笨狼和他的爸爸妈妈

意想不到的好
汤素兰的这套笨狼是学校老师推荐的以前并没有看到过电商有过任何推广。
给女儿读过以后才发现每个故事都引人入胜每个角色都栩栩如生。
绝对可以比拟我那个时代的皮皮鲁。

书质量还不错
书质量还不错小孩子看的不错

很好看的一本故事书女儿八岁以前看的书大多数是图文并茂的这是第一本文字为主的书拿到后爱不释手。
把其他几本都买了。

这套书我家娃看完了笨狼的故事主动要买的这本书很好。

书质量好内容好值得买

这是孩子自己提出来要看的。
这个系列以前购买过的确适合孩子阅读。
以后会慢慢把这套书买齐的。

很好的书孩子很喜欢。

一样内容两个名字
这个和笨狼的故事《家庭记》内容一摸一样不知道是作者的意思还是出版商的意思建议出版社把《红楼梦》也改个名字再出版好了
迷惑消费者连小孩都不放过

笨狼和他的爸爸妈妈
孩子爱看小说笨狼的也买了一套幽默风趣连大人也爱看

这是笨狼系列图书不错

儿子很喜欢的
儿子很喜欢每天晚上睡觉前都抱着读一会还介绍给我看

笨狼和他的爸爸妈妈
笨狼其实一点都不笨孩子很喜欢

一次别买那么多的书
我一次买了许多书都是读给我家小孩的其中有一本《笨狼和他的爸爸妈妈》。
因为书很多我要一本一本地读给孩子听读书的顺序是随意的并没有把哪本书安排在前面哪本书安排在后面但不巧的是这本《笨狼和他的爸爸妈妈》放在了最后。
读这本书的时候已经到了11月初读书时发现159页至174页全部缺失估计是在装订时漏掉了。
想给卓越退回去换一本但已经超过了退换的期限因为我是9月21左右买的。
想想很是恼火有种哑巴吃黄连有苦说不出的感觉。
谁让我一次买那么多的书
谁让我不从有问题的书开始读起及早发现问题联系退还
总结的教训是在卓越上订货一次不要定得那么多要考虑一个月内的消耗量不然会倒霉
奉劝各位不要买这本书不然会被卓越和印刷厂联合忽悠

很适合孩子读

适合小孩子阅读
非常经典的故事儿子看得津津有味。

很不错的一本书孩子很喜欢书的质量也非常好

迅速还算快但书不太新

质量很好孩子喜欢价廉物美

三岁的儿子喜欢听但几乎没图片和有些语言显然还是适合大点的孩子。

有趣笨狼和他的爸爸妈妈

这套书真的不错。
孩子非常喜欢他平时不怎么爱看书但是这套书基本上是自觉看完的。
看完后又借给一些朋友看都说挺好看的。

很不错的读物孩子很喜欢。

书质量很好与前期在书店买的一模一样但在卓越网能享受更大的折扣且物流时间也不长我很喜欢
孩子也很高兴

笨狼和他的爸爸妈妈

已经给孩子讲完了孩子很喜欢。
送货速度比较快一起买了6、7本书用纸箱包的不错。

旧版还有没有
孩子喜欢可惜没有旧版新版贵了好多。
我这个旧版折后旧5.
现在的书越来越贵。

孩子很喜欢。
书的内容和质量都不错。
推荐小学生阅读。

孩子点名要的书。

小朋友很喜欢每天都看值得购

不错 是正版 孩子很喜欢

儿子很喜欢笨狼很好玩

书跟想像的一样好发货也很快。
孩子很喜欢

买来给女儿试试看很喜欢

买了笨狼的一套小孩很喜欢
还是以小孩的反应为准吧。

商品本身非常好质量不错物流比较好。

不错 孩子比较喜欢值得购买

好东西齐分享

好像比较高深啊也没怎么看不过快递比较给力书的质量比较好

就是纸张质量不是很好
纸张质量不是很好其他都还好比第一版多了一些东西。

书的质量一般订货也不容易
这本书订购可谓一波三折 等了好久才有货 拿到发现内容很一般 如果我还有选择的机会 我将买其他版本的 至少这本我不喜欢

书的质量不错印刷很清晰

这本《高等传热学》还不错

速度很快且质量挺好的
速度非常快且免邮费

不错的一本书

纸的质量相当差
我还以为亚马逊的都是正版呢

阿拉伯语基础语法词法
名词部分第2册
书已收到质量没问题发货速度很快

书有划痕内容挺好的。
中文也是从右到左看着辛苦些

因为是用来自学所以有些不明白的地方还比较多。

自学阿语必备
自学的话 肯定要买语法书 虽然难 但是坚持吧 自己略显模糊 不过这也是阿语文字的特点 中文也是自右向左的 不习惯的人要慢慢适应了

很好对我的帮助很大

速度还可以就是字太模糊啦字母看得我眼花

比较老的版本了~印刷比较差~~~~

可能学的人少点
不过这书还是值得一买的

管理哲学导论
管理哲学导论人大出版写的很好详略得当

书的质量不错~~
书后还有条码~~放心

这本书有创意正如书的末尾所说的那样。
对管理的一种哲思也对管理的一种超越

规定的日期我需要的书不错正在看

画面漂亮制作精美宝宝很喜欢。

属于通识类读物

书是正版的送货可以纸质可以

在南方日报上看到了这本书的介绍 先买来看看感觉应该很不错

较为通俗的专业入门书
民俗学界大家们的精诚之作精准而通俗适合专业入门或者对民间传说感兴趣的非专业的朋友们阅读。
装帧也不错属于可以收藏的。

质量和内容都很好是本好书

书的封面很脏。
请朋友代下单一起买的收到书时封面很脏用酒精棉花擦了一下总感觉不太好。

收集了很多名家的用药经验和心得。
看的津津有味。

印刷和装订都很精制文字描述通俗易懂适合初学摄影的人。

我已用了一段时间这本书很好快递也很给力赞一个

作者是个独身的老学者祖上三代读书人一生都在治学.
他的三册书都收藏了.

期待中猎人突击队的突击篇来了赶紧定购收到后一气读完但是犹未尽也
还有第三部锋芒篇。

很喜欢这部小说买来收藏的。

价格很便宜书很好发书的速度也快。
工作人员还非常细心用薄膜把书包得好好的在此表示感谢

军事爱好者的一本好作品 满足了对军事和正义的崇尚

我只想表示花了正版的钱买了一本盗版书。
然我很气愤。
如果不是因为我喜欢这本书的话那就是一颗星的评价。

书面有点发黄
原以为亚马逊的书都是很新的没想到书面有点发黄。
自己用可以我想用它送人这就不好看。
希望店家能存好书籍。

此书比起此出版社的居延汉简的印刷效果差之甚远。

简的内容很珍贵就是排版太不负责任了
排版的师傅啊咱能不能把简的内容按顺序排出来啊
这也是对中国文化和读者的尊重啊
为了自己方便将简里词句的顺序完全打乱使得通篇简文气韵全无。
这有失书籍设计工作者的职业道德也愧对于先人啊。

学习隶书好帖子。

喜欢地理书还没阅读

对我来说很不错~

觉得没有太大的实际意义

印刷比较粗糙

又是俄语的吧
又是俄-汉翻译的吧。
曾有一次懵懵懂懂买过一本《文化翻译学》名字蛮好听的结果是俄语的还说是高等院校翻译专业必读系列被糊弄了晕了。

不过没时间看

就这个价位啥都不说了一个字值

这个还是不错的专业性很强

李彬老师以博学著称编的这本书涵盖了新闻社会学的各方面很适合收藏

李彬教授的书
书到货很快但是为什么书的封面那么脏。
用橡皮擦了好久才勉强干净

到现在还没看完虽然有点枯燥但是值得细细研究

书是老师要求买的确实不错值得收藏

送货很快书也不错价格很合理

和好朋友都是哲迷这么棒的加强版怎么能够错过呢~那个大大张信哲真是有够惊喜呢不知道是不是每张都有签名.

阿哲~超稀饭
才38超值的组合还有亲笔签名哦

真的没有签名了~~

我一开始拿了张没有签名就换了货后来送过来的就有估计没签名有签名的放一起卖了~~~所以还是要看运气咯 嘿嘿

超值的说强烈推荐~
在拆CD的时候的确被歌词本封面上那个如假包换的张信哲惊到了太开心~ 不到24小时货就送到了 很超值力荐~~

阿哲的签名在哪里

很超值的CD3张盘8首原版MV而且我买的里面还有签名
收到时还真是吓了一跳~有点意外~是真的亲笔签名的说
总之不错
就是卓越进货晚了很久~

朋友们这个就是亲笔签名版
经过确认卓越是搞错了签名版的购买链接
这个就是亲笔签名版的CD
百分百真实
我已经买了两张了 都有阿哲的亲笔签名
大家快来抢啊

超级喜欢 感觉很好 支持阿哲

不知道有没有签名
我可是冲着他的签名才出手的哦
一定要有阿
期待中不知道后天到货会是怎么样话说另外个签名版本一直没货这个没说有签名的怎么会有签名的呢

用心做出的好音乐~
喜欢张信哲很多年只因为可以在他的声音中找到能慰藉心灵的温暖。
有人说张信哲现在的音乐不好听了我在听过这张专辑后觉得虽然现在他的音乐中或许没有能够朗朗上口广为传唱的歌曲但是作为一直在歌声中寻找温暖的我却能听出这张专辑中歌者对音乐对生活一如既往的执着及用心。
总体来说此专辑曲风多元内容题材涉及的也相当广泛时光的流逝让我看到的是一个不止局限于唱爱情的情歌王子原来好的歌者歌唱起亲情友情来同样可以感动听众。
于是我更加敬佩起张信哲勇于改变不断创新的勇气也为他的成功喝彩~ 于我而言好的音乐就是在某个不经意的时刻静静流淌进内心深处的感动。
一如既往张信哲.

看着是加强版就买了原因是有DVD但是DVD的画质真的是很一般。
但是可以弥补的是我买到的碟子里面有他的亲笔签名
不知道大家的有没有

在MV中阿哲不只是简单的歌者音乐电影真的很好看
《逃生》MV真的电影感很强范晓萱的角色很有戏剧性而阿哲在MV中也不只是简单的歌者他的角色是一条线索贯穿着《逃生》《最好的时光》《残念》《长途旅行》四个MV的故事。
从阿哲的几个动作 几个眼神中不难看出阿折日渐成熟的细腻的演技非常精彩。
令人十分惊喜的是DVD中除了有这四首分开的MV外还有一个剪辑在一起的音乐电影25分钟左右有很文艺电影的感觉非常值得一看。
而《可爱美眉》《单车与跑车》等几个独立的MV也各有特色十分抢眼。
总之这个庆功版值得珍藏。

很棒的加强版
两张cd一张mv dvd很精致果然是加强版很好很强大。
非常非常喜欢

意外看到签名对此有点怀疑
已经收到了歌词本上的那个张信哲是他本人签的吗

包装差强人意

阿哲的音乐当然打满分~~
可惜的是 卓越上货晚了点 已经有这个了~~

根本没有签名的大家不要上当
我订了一个这个版本的根本就没有签名而且碟还有划痕里面居然还有关广告纸

比较超值不过的确没有签名适合那些没买CD的朋友我买重了
不过的确没有签名适合那些没买CD的朋友我买重了

最棒的专辑

我听他的歌10多年了每一张专辑都买能够买到亲笔签名版的很开心

很喜欢加强版
虽然很喜欢 但是早就买了说明JOYO网速度太慢了想抢占市场就得一个字 快

超喜欢阿哲期待他的下张专辑

上面买过的哲亲们麻烦问一下8首歌都有原版MV么
那样就很值嘛
我还没买CD。
后买原来有这个好处啊可以等到加强

不错就是快递速度慢了点

虽然引进版的质量 始终比不上台湾版 但能够做到这样已经很不错了

哲迷们快抢购吧
呵呵居然有阿哲的签名
不过不管有没有这个签名这个加强版也是很超值了作为哲迷绝对值得购买。

今天一早收到啦48小时内卓越的速度不错
赞一个~ 快递师傅态度特别热情而且非常耐心
再赞一个~~ 最要赞的是……真的是亲笔签名版的耶
在歌篇的封面大大的银色签名相当帅气哦~~~~那叫一个美
刚刚粗略听了一遍不错相信越听会越有味道哦~

这真是阿哲的亲笔签名吗
超值尤其是歌词本上的签名着实是个惊喜.
就是不知道这个是不是阿哲的亲笔签名呢
一句话超值
永远支持阿哲.

做工精细大小适中
做工精细大小适中能煮4-5个人的粥比一般的锅贵。

既然叫入门说明要学此门外语者基本对此语一点都不了解首先要从26个字母学起 可是书中怎么连26个字母及读音都没有呢 这怎么入得了门啊

很好的业务书没事多翻翻。

书本的各方面都不错

很感谢这个网站让我们这么方便又这么实惠。

15元买了一本

质量不错不过二王的作品不是印得很好

喜欢书法的可以看看

书刚到是买给孩子看 我先大致翻了一下觉得很好字体编排都很好我都喜欢看 孩子现在看可能还有点深但我给她读岳阳楼记她看上去也很喜欢的样子 对培养孩子的古文素养应该很有好处 最近给孩子买了不少浙江少儿经典系列的书

单独介绍一个个知识点没有系统

技巧都很日常很实用。

简单、易操作
这是一本不错的健身书很适合工作忙碌的人群值得一读

买回来后就一直封存着

金穆特的风采

这套集子内容好装祯好印刷质量好值得一买。

内容还可以不足之处是版面太小如果是8开就好另外价格偏贵

新鲜的虎头以及蛇尾
吴晓波出品是值得掏银子滴虽然明知道非出其亲笔但还是相信他的编辑功底。
然后用三天时间看完了味道还不错很新鲜的商业故事少数结束了多数还在进行中没法判断后续和结果这让人有些吊胃口的感觉今后不会花钱买写商业进行时类别的书了看杂志更好。

内容很杂作者都不是搞传热的跑来写传热译者也不是搞传热的里面内容可想而知了 2.
纸张质量不好排版看着别扭 3.
里面错误很多公式都有很多错误估计是作者与译者的不专业造成的 所以我评此书为烂真想退货不用退我70元三十元足矣现在看着它我都心烦

这书太烂了作者都不是专门搞传热的翻译的译者所学专业也不是传热学这书能好吗
这是我买的最后悔的一本书还花了七十元。
搞建筑传热的可以买流体传热的千万别买不对号。

不错比较详细的一本书

真的很好里面的内容很丰富

论理太强了还在学习中.

采购技巧没有任何技巧三岁小孩都会纯粹就是骗钱。

内容体系与作者的另外一本翻译基础教程差不多

虽然学院派但具有一定的指导作用。
例句不多就是。

书很好有可能是科技翻译方面的权威总之方梦之搞了一辈子科技翻译发表了数不清的论文搞科技翻译买他老人家的书没错。
另外amazon的发货令我吃惊的快昨晚下的单今天上午就收到货没说的以后买书还选amazon.

科技英语翻译的好帮手

书是盗版的吗

和在当当上买的比纸质似乎差些也比当当的小
和在当当上买的比纸质似乎差些也比当当的小一毫米

因一次买了很多书还没来得及看包装很好

书籍挺好的很实用只是到货的时间有点慢了.

训练效果不错。
建议只买一本。
我把四本全买了内容基本一样。

非常好的一套专业训练注意力的书

Vcd沒收到
還不錯但是沒收到配套光盤

暂时不知道效果还没开始包装很好

书的质量很好。
光盘也没问题。
我已经用于实践了很不错。
书的质量很好光盘也没问题。
我已经用于实践了很不错。
适合于家庭也适合于训练班。

女儿是个聪明的孩子但是就是因为好动上课时老是思想不集中做事丢三落四买了这本书根据上面的要求一步步操作着每一天我都欣喜得发现女儿的进步值得推荐。

对注意力不好的孩子有帮助
书很快就收到了。
我先对书了解了一下还可以
假如光碟的音质再好一点就好了。

书是不错的就是快递太暴力拿回家开包装才发现给弄坏了很不高兴

书已收到非常不错。
孩子很喜欢。

收到我就马上翻阅了一下很满意相信宝贝经过30天的注意力训练。
成绩一定会更上一层楼。
呵呵期待
坚持训练了一周暂时还没看到明显的效果希望一个月以后能看见效果。
不然白费力气了附带的碟片放不出来。

和第一册内容差不多

家有多动注意力不集中孩子很适合的一本书
收到货后随意的翻看了一下感觉书的内容很实用操作性很强里面有很多题目和方法。
今晚开始和孩子一起练习希望能有所帮助。

很厚的一本书

随手翻了翻应该不错。
内容充实的一本教科书。

考研用翻译教程

对学翻译的来说很实用

很不错质量超好

英汉翻译教程

书很不错很新

找了很久终于买到了

聂华苓的小说我二十岁刚出头的时候读过 失落的金龟子里青春的萌动 曾引起我的共鸣.
二十多年后再读作者的传记 知道她在写那个作品时的经历就很理解她了.

美丽的文字充实的内容。
一本只有爱没有恨得书。

书的装帧不错。
文笔活跃流畅。
前半部分比较琐碎后半部分还没有读完应该会比较精彩。

作者的人生经历就是一个传奇值得细细读慢慢看。

书的内容和印刷都很好
但是我收到的这本表面划痕很多封底还有沾过水的一块痕迹郁闷

还行没有想象的好
作者的身份很吸引人但是她要表达的东西太多导致表述很浅蜻蜓点水式的叙述正好应了书名《三生影像》读完后就像翻过了一个相本在我的心中留下浅浅的痕让我捉摸不到作者的写作意图只是欣赏了一个和美的家庭影照图片我不是很喜欢更希望有小时候的照片分享。

大爱的一本书
买这本书是好几年前了至今还想再拿出来读一遍

读过的最好看的自传
以前读的自传都干巴巴的无非是什么时候做了什么事情但这一本却文笔极好读来就像一本精彩的小说只不过事事都是作者的亲身经历。
书中的许多老照片也都很好看那个年代的人与事都是今日无法想象的。

书还来不及看接到书一看书皮脏了一大片38块钱的书这样就卖给我要是在书店我断断不能答应

这本书太好了笔调好得要死

穿越时空的谈话
聂华苓女士的代表作品基本上收入了。
有哀而不伤有悲而不凉。
如果是硬皮就更好了。

现在拿起来就一直看下去的书不多了至少对我来说是这样.
这本书不错就是封套很讨厌为方便看书干脆拿下了

这是我寻找很久的一本书这几天正在慢慢品读。
聂华苓的传奇人生是历史的亲历者也是见证者。

透过作者的笔了解大陆、台湾和美国以及东欧各国信息量很大。

这不像一本传记倒像一本小说写得很好

内容详实 带我们一起走进那个年代

此书是为数不多能让我熬夜看的书。

非常非常喜欢这本书放在枕边阅读仿佛在和这个睿智的阿姨面对面聊天。
美中不足送书那天下大雨包装得不严实封底湿了一大片不那么平整啦。
对于书的品相很重视的人一定会退的。

书的装帧有待加强。
对于一个爱书之人来说书页的不整齐也是很大的问题。

很抒情的好书
20年前就知道聂华苓女士那时看到的是她的一些散文今天终于买到了她的自传有种铭记光阴的感觉。
本书反映了一位女作家20世纪的风雨人生奋斗人生多彩人生看了就想到中国的两岸三地还有许许多多在海外奋斗的华人。
是啊我们的祖国仅仅因为政治原因还没统一这近乎是民族文化和精神的分裂聂老师走到爱荷华却心系故土和安格尔一起主持了二十多年的国际写作计划也许她对中国的文化走向会有面向未来的看法。

行到水穷处 坐看云起时
不同年龄的人回忆的心境、深度肯定是不一样的。
最近看两本回忆录英若诚的《水流云在》以及聂华苓的《三生影像》两位传主都是上个世纪动荡中国的见证和亲历者然而回首往事总能云淡风轻却让读者自己深味其中大时代的酸甜苦辣和作为个体的起伏沉降人生的公义自在其中隐约闪现尤其动人。

我买的这本 竟然缺了近50页。
书本身的内容倒是不错的

发货速度快书保存完好。

小女子的大人生
很纯粹的文字。
就是有波澜也是淡淡的道来。
很勇敢很可爱。
但是丁玲本人是有些争议的见我同期买的合肥四姐妹的描述。

她的文风离她的身份差很远 这很传奇的身世 迷人的经历 多少人求不来 却被他轻轻带过 轻描淡写

聂华苓与保罗生活点滴传奇执着的女性。

值得一看的好书。

丰富的内容 充实的一生
一个人必定要有丰富 充实的一生 才能写出 这样的内容

也真心希望大家都来看看这本书

这本书很好看很现实

中关村买板子的鸟人写的
卖废纸都没人要。
丫在网上吹王朔要让他擦屁股做梦此人心理阴暗猥琐至极sb bs

如题无话可说。

书质量还行 就是发货速度有点慢

内容不错挺全的就是邮寄慢了点20多天

让人感叹的日本学者
让人感叹的中国教授

中国人能研究外国历史外国人就不能研究中国史
别人研究什么是别人的自由水平如何看过书再作评论现在的外国人研究中国历史的水平并不低

书很正印刷好就是我想要的。

很有趣的一本史学史
史学史的书看得不多以前看过国内金和吴的两种这本相对来说更好一些因为是讲义整理的内容上不全而且是众多学生的笔记互相补充的内藤湖南本人也未能亲自审定是他的学生和儿子一起整理的有的地方还是有些粗糙。
不过从水平上看内藤湖南不愧是大家他与清末民初的那些国内学术大师们都有直接的交往亲身经历过敦煌文物、甲骨文等的发现结合地下文物与文字对上古史的研究还有清亡后内府文物的公开等等这是后人所无法企及的身处其境的学术氛围所以他的讲义对历史上的史官变化、学术流传、史识创新都能娓娓道来如数家珍。
而且在史识上像对经学与史学学术风气的互动君主专制对史料积累、史书修订的影响清代浙东浙西学派的所长所短都有自己独到的见解。
不过内藤湖南有些地方比较罗索主要是关于上古一些文字、职官的考证因为王国维先写出了论文而他认为他也是最早提出类似观点的人之一所以常常表白自己与静安先生研究的相同与不同所以讲得比较细与其他部分的简洁风格不太协调。
不过内容上无不当之处也可以看出学者的诚实与可爱。
还有一个小问题就是对后发现的一些史书稿本钞本他没来得及看到所以也没有提及像《国榷》《罪惟录》这两种重要的明史好像就没提到。
不过学术研究早期和后期成果都是不可替代的这也是一个体现吧。
书中注释不多但文字比较生动严谨的论文和流畅的讲义各有长处也无可非议。
此书印刷极佳用纸也好但纸面精装却不够好看完了书脊也已经变松散了对不起这么高的定价。
书中错字衍字也有但很少还算可以。

史学史不好写
中国史学史不好写国内研究要再进一步必须多方面吸收他人和其他学科的长处内藤湖南的书当然也应该参考。
不知为什么这本书到今天才译成中文实在是慢了点。
还有好贵啊

配合王重民的中国史学史纲要去看
配合王重民的中国史学史纲要去看会有更好的效果

描摹纸有点太厚
描摹纸有点太厚。
结果下面的字都看不清楚。

不错的一本字帖。
介于行书和楷书之间。

还不错就是个人感觉薄了点
字帖还不错只是个人感觉字帖有点薄估计写不了多久就用完了但总体来说还行值得购买。

还不错直接描写是不行的写的时候先看一下笔画在描写缺点没有笔画的顺序有时不知道字是怎么写出来的

字体很好看讲解也挺详细慢慢跟着练应该会有效果。
只是那些临摹纸很差用钢笔写的慢些就会渗透到字帖上不利于重复临摹。
搞得最后我用的签字笔练~~

字体很优美内容也不错只是字帖内部纸张有褶皱。

对于练练笔的人来说可以拿来当稿子用不推荐购买

这种字体写起来不是很顺手

比较简单的字帖每天练上几个笔画或偏旁部首会有所提高的。

超级喜欢~~书的质量很好而且才五块钱比原价便宜一半送货速度也很快~第一天买的第二天就送到了以后还会买

适合写了十几年字还没写好的人

对书法不是很了解报着一颗学习的心买了。

买来就是以后用的所以现在也不多说什么不过字体还不错没有多少秀气多了阳刚之气。

还行笔画讲解有些不是很清楚

字帖嘛~内容都差不多

非常好给朋友又买了一本

这好像不是和用圆珠笔
这不是圆珠笔字帖

发货差不多用了半个月不过送货到是挺快的总体觉得慢

东西不错快递太烂
和另一本书一起下的单在另一个页面评论过了就不详说了。

书的质量没有什么问题只是字不是我很喜欢的那种有点小失望

呵呵 书不错 每页都有临摹的 循序渐进

帮别人买的听说还不错……

很实用的字帖
很实用的字帖喜欢

坚持下去是有效的
坚持下去是有效的主要看自己咯

书的质量没问题就是送货太慢

字很漂亮选择的字难度也适中比较适合我这样入门级的成人练字推荐。

不错的一本字帖。
介于行书和楷书之间。

喜欢吴玉生的行楷。

字帖很不错有提示教怎么学写

希望这种书籍能把里面的内容拍照放几页在介绍栏里

字帖的字体还不错大概是我想要的比较刚劲有力书里每一页都有临摹用的玻璃纸比较方便使用。
希望自己能坚持下来应该字体会 有改善的。

很好字很漂亮纸张质量也很好。

这个字贴非常值得购买虽然字数不是很多但是练了一段时间后感觉效果还是挺好的尤其是纸张的质量很不错给大家推荐推荐

字帖好不过邮递是龟速
不过邮递是龟速十多天了才收到

印刷不错来说一下

本书写的不错内容清晰明了。

难得的好书~~~~~~
这本书真得很不错故事情节设计得很巧妙既有美丽浪漫的爱情也有令人叹息的残酷现实。
只是好像看得人并不多我强烈向大家推荐这本书我相信你看了一定不会失望的。

用来打发时间很好用

发生在电视台的故事。
故事还不错。
看起来也比较顺畅

喜欢这个调调
很喜欢这个调调虽然这样的人生有种难言的无奈和酸涩但是美味的糖果还是时不时能吃到的这样就好
对得起自己
所以最后还是拥有了幸福

由于是孙未的书所以第一时间买了读起来蛮轻松的故事也挺有意思有空的时候看看不错。
就是卓越一点介绍也没有我是看了报纸的推荐来买的这点得改进

一直喜欢孙未的书这本同样精彩

挺好的跟同学在书店买的一样
跟同学在书店买的一样

不错没有什么毛病。

从书店看到图书立马从网上买入。

看这个封皮还以为不好了结果拿到之后超出相信非常的好内容也很有看头

形式上比较创新
出书的创意还是比较好的图文并茂。
但太多的重复和简单的文字表诉看上去前显得很。
其中还有2计用的是相同的故事解析。
这应该算是作者的漏洞。

这本书比较全面 但是不建议买这本书 这本书没有具体的解释 太笼统

这本书概念全面讲述了做题过程详细指导了学习方法真是学数学的好书。
对孩子来讲容易懂有系统的指导性。

对于小学的学生学习数学很有效果

从低年级起就开始全局的观念去学习掌握全面的数学知识。

刚刚听朋友介绍买了非常实用确实很不错。

不如先看ohara的

内容什么的暂时还看不太懂希望以后学了基本知识后能吃透

对研究中国的证券市场有一定的参考作用

很有爱的一本书书质量很好

买了觉得值
前面那些人真没脑子
谁说不好看
我觉得是给即将结婚或者准备结婚或者已经结婚的80后的人一个警示的小哲理笑话书
画工很平实
不会华丽就好像平实的生活嘛
很喜欢啊

真的不值得买
笑话很一般都是老笑话画的嘛。
也不怎么可爱反正我觉得不值得买看完后没有感觉。

这本书还不错啊~ 幽默的智慧 让人心态又乐观了许多 值得看

偶非常喜欢这本书可爱诙谐的小夫妻真希望我也能和我亲爱的这么生活下去。

很喜欢这本书其实是源自作者在网上发的帖子非常喜欢然后作者又将其整理发表决定买本收藏与网上的内容相比情节更连贯也增加了一些内容闲来看看很不错的 非常反映生活很写实但是非常好。

幽默现实写照
作者很生动的把生活呈现再我们面前捧腹大笑

都是老笑话比较过时。

贴近80后又不乏幽默不错
因为我也是80后刚结婚里面有好多和我一样的乐趣贴近80后又不乏幽默感觉很不错。

这是我在网上第一部看完的漫画感觉挺经典的很喜欢所以买了一套回家收藏挺好的卓越也挺不容易的一套才27.
4还带发票包邮费以后会继续支持卓越

缺乏创意的漫画基本都是看过的把别人的文字改成自己的漫画而以.
书里的留白部分太多太浪费纸不环保

终于出版了超赞

特别特别不满意卓越的服务
我是个喜欢在网上买书的人在卓越买书一本两本他就挺快的说真的这个还是比较满意的但是你一买到三本以上你就完了没有个五、六天那是绝对不行的。
都是说有货的为什么多买了两本书卓越就要慢上个三、四天才能到货
所以在卓越绝对不能买多两本书你分开两次买还好些。

很好看太有意思了

我只能说其实很一般
内容的一些小笑话啊 以前就知道了并且不是很符合现实无功无过吧

女朋友看完比较喜欢
我女朋友看完比较喜欢内容很有趣

内容简单了点儿

还是一本让人开怀大笑的书

很搞笑很贴近生活我很喜欢
大家都在传阅这本书值得一看

很不错的一本书
内容诙谐幽默但是作者却用最浅显易懂的语言道出了夫妻之间的相处模式。
给读者的不仅仅是一种快乐的心情更多的体现的是人生的哲理。

书的质量还不错。
但就这个价钱来说实际的内容也太少了吧一个小时看完了

不喜欢 几乎和自己想的一点都不一样.
没什么值得珍藏的地方.
漫画又差 总之一句话_____________不好

真的很有意思···
不错我没选错·

在每一幅漫画中都有我们的影子-----

虽然画工一般但是内容非常有趣喜欢。

漫画中的故事贴近生活许多都我们生活的点点滴滴。

我也是80后
一些笑话都差不多 像是好几个版本的样子 不过我喜欢漫画短故事 而且最近蛮迷夫妻档的

2册都买了最近看很多夫妻漫画九九的小猪的DALADALA的还有笑哥的都各有风格。
会继续支持。

买这本书的时候是因为我同学正好说没书看 特地买给她的 具体的不是特别清楚 但是听她说 书的质量包装都是挺好的 没有出现别人担心的质量问题
速度还可以 总之在这里买书还不错

和自己最爱的人一起生活用画笔记录点点滴滴有什么比这个更耐人回味的呢

书的质量不错山水的气势挺好

图片清晰内容不错很好。

这本书很好很不错耶

有个人风格较浓。

感觉还不错墓志资料一般都很有用而又比较零散这本汇编很不错查找也方便。

不错价格公道里面的字也清楚女儿很喜欢。

收到货第一感觉不错图片好看。

女儿看的书很不错价格也不错

印刷排版看得比较舒服

书刚收到整个书皮就散掉了。
不会是现印刷的没粘牢吧

不错挺便宜邮寄的也挺快。

纸质不错文章还没看。

孩子很喜欢孩子很喜欢

还可以吧买来还没有看

内容惊险、刺激我很喜欢。

书本不错孩子很喜欢

为儿子买得他很喜欢。

为小学生三年级阅读购买的。
书是正版不错。

卓越就是不一样
和书店的一样但比书店要便宜。
卓越就是不一样

我很满意很漂亮很好很好
我很满意很漂亮很好很好很好很好很好很好好东东
大家都来卓越亚马逊

翻译非常好
此书译文非常好语言优美引人入胜
适合小学生阅读

非常喜欢很好、很推荐的一本书
最近这几次订书的速度快了很多感谢卓越亚马逊的帮助
收到书快速的浏览了一下爱不惜手
一口气看下去觉得Christy毫无保留地与我们分享了她自己练瑜伽感受和经验很是感人、精彩。
感谢Christy与我们open的分享。
而且翻译得相当通顺让人读来没有地域性的隔阂。
诚意推荐给所有喜欢瑜伽、想修练瑜伽、正在修练瑜伽的朋友一起分享

如果你喜欢瑜伽这本书不妨看看

请问看过的人
书里面有没有附光盘

只是泛泛的介绍她对瑜加的认识和一些经历感觉离中国太远很难引起共鸣。
如果是完全对瑜加没有认识的人看完这本书也不会引起对瑜加的兴趣。

难得的做到深入简出的书。

其实我还没有怎么很认真的看但是如果你想了解YOGA了解与自己身心灵沟通的一种方式的话我想这本书是不错的选择哦.
里面教你减肥的内容是很少但是帮助你了解YOGA的内容是很多的.
侧重点不同所以我是想了解YOGA精神的才买的这本书哦

很好的一本书
这本书是成功瑜伽习练者对瑜伽学习过程中的个人成长过程的描述对于喜爱瑜伽并不仅仅想停留在姿势训练上的人是一本有意义的书

难得的做到深入简出的书。

与书名不太符

无用之用的书果然有深度

难得的做到深入简出的书。

是一本非常难的书

这书本人还是比较喜欢的

难得的做到深入简出的书。

书和照片都不错黑白摄影值得一看。

我记得这本书似乎是亚当斯的学生的作品集从他的图片来看确实深受亚当斯的影响一律黑白构图、手法都非常相像确实是很好的片子美中不足还是感觉图片略小

总体来说还是不错的教材

书籍很不错
~送来时没有任何损坏。

在亚马逊上买书值得信赖

看完留下的印象不深

乌龙院四格漫画系列
还好还好还不错还可以

不错~我喜欢~哈哈哈

很一般的励志书和市场上其他的没什么区别看不出北大教授的什么见地

就是送的太慢。

翻译好像还是有点拗口。

好多页是空白页。
需要先看些简介之类的才能了解作者的意图。
看完全书才发现里面好几页都是空白页郁闷。
又过了退换期只好算了。
以后买书在卓越网还是要慎重。

翻译和装帧都很好就是贵了点啊
价格低一点就好了

请认真对待你的权利

这个封皮看起来不太像学术性的专著里面的纸张质量不太好不过翻译者是信春鹰还不错啦。

给女朋友买的
女朋友学法学在书店找不到这本书在卓越买到了很感谢卓越。
这本书是他们老师强烈推荐的应该很好。

政治学名著很喜欢。

不用多说大师之作值得一读另外卓越的包装运送都是挺好的

要认真对待自己的权利认真对待

书能不能做得小一点
现在的书真是越来越贵了记得商务印书馆应该出过一版好便宜的说~难道是书做得大了一些轻了一些封面漂亮些就要贵些 吗

以前对三联书店比较信任。
结果书到手一看发现译文生硬纸张粗糙装订马虎。
埋没了这一名作。
糟蹋了书店的名声。
28万字的书近400面结果厚度竟相当于600面的书。
不知道哪里弄得废纸

挺不错的辅导书~~

确实是应考之必备书。
好好看考试应该没问题。
但使用起来也有二不便 1、每章习题无答案不知对错 2、不知是不是因为书编得比较仓促我这个门外汉都发现书中有不少纰漏比如文字的疏漏或冗赘甚至有编程的错误按它的步骤做做不出例题的效果

感觉蛮好的一本书。
不知道对考试的帮助大不大反正我是很认真地在看它。
我定了大概整两天就到了哈哈。
现在竟然就没货了。
头版书中还是有一些地方的小小错误。
但只要仔细没问题

都还可以就是知识有点旧了

发书很快啊印刷质量不错。
粗看了一眼讲了一些脉相。
正是我想要的。

不错是本好书值得一读。

评论《诊家正眼》

书质量一般到货速度太慢

买成黑白的了当时想买彩色的

还不错资料更新得很快就是地图比例小了点

觉得很不错推荐购买

感觉没什么用。
旅游景点的价格写的也不对

非常好的一本书选材和分析都很好有助于提高孩子的阅读水平

这本书孩子非常喜欢

给同学买了本
送货还算及时同学着急要

感觉稍微有些死板 没有从开发者的角度

书的案例可参考来用不错

第五章正是我想要的呵呵还不错

搭配购买的随便翻翻

文字有点多
没来得及细看。

武松没杀西门庆就头陀打扮了。

印刷和纸张质量较差

绘画水平一般

很好适合女儿看。

我是一个地道的连迷。
我有一套81年版人美出版社的《水浒》。
不知此套如何

算是不错的了

很好物美价廉是值得的。

孩子很喜欢这套书

明显画功质量太差
明显画功纸张的质量太差 人物都画不整齐脸形有时歪的 不推荐

很好的一套书值得购买

我儿子喜欢这套书

还行我儿子很喜欢不过与之前我买的《三国演义》包装相比逊色了一点。

确实是正版产品内容比较具体对自动化专业的学生及工作者都比较适合特别是里面的空调系统讲的比较详细。
不过虽然是正版也有瑕疵。
比如说书的胶封做的不好长期翻阅的话很容易掉页。
如果卓越能够对入货进行把关肯定能更完美。

漆艺脱胎技艺
此书还是较实用的建议搞漆画 漆艺的朋友们买一本.

和《中国传统工艺全集-漆艺》比起来这完全就是截取加改编。
凑单买的我还以为老汪会详细介绍脱胎环节失望啊。

超越刀锋是继战神后的又一资料片。
很早在网上就下载了这回出了正版一定要支持下。
不过希望中电能出个合集把原版战神和超越刀锋都放在一起。

这个版本和英文版差异很大并非直接翻译。
而是引进到国内由出版商做了很多改动后发行的。
不能兼容官方网站上的升级补丁。

感动涕零阿。

喜欢的就买一份收藏吧
至于玩的话不建议玩官方中文的和谐版本可以装了英文版然后提取这个版本的语音网上另外找汉化这样可以合出一个相对来说比较完美的版本

直接购买此版本不就行了 战神一版本为多余

简直就是垃圾.
千万别上当.
不如上网上下载.

因为文明系列的游戏存档会存在我的文档目录下而官方汉化版本的《文明4》系列在保存读取存档时不认使用汉字的目录所以如果机器的用户名是中文的话很可能会出现无法存取游戏记录的情况XP下怎么样不清楚至少在VISTA下是如此很麻烦好像也没有太好的解决办法。
希望官方能出相应的补丁。

这个资料盘里有战神的内容吗
还有不知道里边的汉化作得怎么样对原作改动大不大如果很差就不想买了

具有收藏价值
此游戏是文明Ⅳ的最后一部资料片游戏性也很不错还具有收藏价值

之前买了原版的不带资料片都能玩也很流畅买了这个装上不仅画面非常不流畅而且城市的名字都是小方格根本显示不了文字游戏一开始就一顿一顿的没有办法游戏千万不要买

资料片安装以后发现弹出windows右键菜单有BUG会引发expoler崩溃。

补丁升级问题
可玩性很强不过很遗憾不能补丁升级。

文明系列太好了终于等到战神出中文版本了
绝对要支持的

游戏有问题
安装后运行时无法显示城市名称和文化宗教图标

游戏是好游戏不过国内代理太差。
文明是一直有玩的原先文明三的说明书是仿佛一本书一般的如今的说明书基本可以不用看因为什么实质内容都没有。
文明这个游戏所包含的东西所需要了解的技能比WOW和星际只多不少所以上手不是特别容易。
中电的代理始终不好此次资料片更是屏蔽了游戏过程中的中文输入也就是你所有的城市都是拼音或者英文不晓得这样竟然也可以叫汉化版。
近来国内代理越发过分导致越来越多的人转玩盗版形势不容乐观啊。

地图不能显示城市名称
强烈要求中电解释为什么会有这样的问题难道他们发行前不做测试吗
另外程序运行缓慢我的电脑配置比推荐配置还高但还是有些卡。

强烈要求中电博亚出补丁。

运行倒是一切正常但为什么城市的名字和运行状态都会是一个个方格无法显示正确的文字呢

中电这次做得很失水准
对比原版bts制作的很失水准非常失望。
整个盒子里只有一张薄薄的纸片光盘居然还是纸袋装的。
游戏的字体显示不协调希望可以改进。
存在的问题 1.
科技引言没有汉语配音原版这点就做得很不错质量也很好 2.
长城改成了马奇诺防线没有配动画 3.

超越刀锋存在不少bug而且时间过去3个月bug还是没有解决
主要存在的问题 1、运行速度非常慢我的内存1G主板、显卡等都是新配的运行其他单机游戏和魔兽世界均不存在问题但是运行此游戏非常慢 2、城市名称大地图上显示不正常显示为一个白框 3、几个奇迹挤在城市里都看不见了。
基于以上几个原因请大家慎重购买。
买正版是为了享受好的效果现在看来超越刀锋正版还是比不上盗版

作为文明资料片不买有些遗憾买了吧也就这么回事包装一般般

还不错书没有问题发货也比较快

说是升级可是感觉不到升级到哪里
题目有点夸大其实

从书的目录来看书的内容似乎很有体系也很充实况且又是上海古籍的会让人觉得这套书很值得一买.
今日收到这套书其中的四本论语孟子诗经仪礼翻了翻就觉得后悔买了.
每本书中原著的选文较少内容主要是对所选文字的随感式的评述.
最让人不可思议的是在排版上每段句选文正文之上竟然又将原文用黑体繁体竖排一次再加上一些无关紧要的插图一本本原本没什么内容的书就这样被撑成了100或200多页.
浪费多少纸啊浪费买书人的钱

好书值得购买
不过后面好像太监

很没意思跟记流水账一样。

什么能出完
看介绍很吸引人希望能早点出完.

Pro/ENGINEER 技术应用从业通内容全面

没有实例书中内容还是不够全面剖面圆顶也没有还几个错
确实没有实例书中内容还是不够全面剖面圆顶也没有还几个错字不知道作者到底是谁凯德设计到底是个什么是专业人士吗
我看是那种综合别人书的工作室。
几张光盘就别提了除了垃圾就是垃圾一点用都没有

一般没有想象的好

很有必要收藏的一张CD

说实话这张精选很鸡肋
白月光里的歌竟然有7首

比我想象中的烂~

绝对值得收藏

好多好歌也没有虽然很好听

真的是 绝对收藏的版本啊

书好的很以后我会多多买的

内容杂而不精印刷纸张既黑又薄且稀烂

很便宜装帧页面都不错可以学习到不少东西

速度挺快内容还可以可以看一看。

书是全新的。
玫瑰免洗面膜超级水润又不油对我这种油性缺水的皮肤来说再适合不过了。
用完了一定再来进货。
不过好大一瓶的说哈哈有排用了。

书很好下次还来谢谢

拜厄钢琴基础教程附赠DVD光盘1张
质量很好 还有附赠DVD光盘1张

送货及时拿到的时候看印刷装订都不错。
可是用的时间长了有脱页现象不知道是不是因为使用的比较多的缘故。
总希望现在的书本能像我们小的时候那样用到卷边也不会脱页这要求是不是高了点

这个版本比老的人音版的看起来要舒服很多排版不错字比较大美中不足的是仍然有个别极少的错误不过仍然是很不错的亚马逊服务也很好因为帮别人买的订单改了两次但是一点也没耽误送达的时间

强烈推荐附送的视频
新手自学很难弄明白高抬指、呼吸、节奏和旋律视频里的演示非常不错比599里汤蓓华的那些更适合初学者。
DVD比普通牒薄但不影响读取使用。
买来自学的话大概有三分之一的曲子弹不了因为需要教师弹奏。

是儿子的钢琴老师推荐的应该不错吧

图片和书符合
这本书图片和书的封面不符合。
总体来说印刷还是比较清晰的。
但是希望赶紧把图片改过来。

我觉得挺好的每个人挺喜欢的~

老师要求买的很好的书

不错的一本书封面页挺好看的

很好用 一边循序渐进 一边还有示范动作和示范曲 很适合初学者

图片与实物不符送来的不是这本黄色封面的书希望卓越能尽快换封面避免误导。

内附光盘方便学习。

明初河套周边边政研究
书籍纸张与印刷的质量很好内容就我而言来说很满意需要的知识点都能在上面找到挺详细的物有所值。

终于拿到书了哈~~
为什么会买这本书呢
是因为学校的选修课选了网页制作。
老师推荐偶们买这本书。
恰巧卓越上有就买了。

此书适合完全零基础的人学习用细致的讲解待你一步步入门。
当然除了跟着书上做以外自己也要经常练习~

希望再接再励。
东东还好如果快递能够真正在快一点的话就更好了。

物美价廉 还蛮喜欢的~但是感觉有些词和网上的不一样。
不知道哪个是对的

很喜欢词类作品这本书的价钱也很公道抱着试一试的心情买了一本真的是很大的惊喜~~~

风花雪月的东西怨的成分有点多让人有遗憾和身不由已的感觉凄凄婉婉的。
也有大胆和俏皮的表白。
不错的东西。

虽然解说的简单不过内涵摆在那里呗这样的书要自己品~

很多都是和宋词里面重复的.
这套国学百部是挺好的就是开本太大了.

稍微有点儿罗嗦
内容很好值得购买

这本书基本上可以作为课外兴趣读物没有特别专业、高深、艰涩、难懂的地方对于想了解中国传统节日的朋友来说是一个比较靠谱的选择

内容简单清晰适合初学者入门

书是好书但是卓越的库房不敢恭维
书收到了实在很喜欢。
但是书的边角出现了磨损掉色虽然不影响阅读可是花钱买了一本旧书还是让人不爽。
建议卓越一定在库房存放问题上狠下功夫。
这已经不是第一次了。

喜欢那些小店

看了让人想到现场逛一逛呢~~
看了让人想到现场逛一逛呢~一定能淘到不少宝贝回来

书不错快递超慢的

书本身内容很好附带神保町的地图拉页部分做旧的感觉很不错
就是书的封面由于存放不当封皮错位导致有凸出来的地方明显有折痕。
问题不大就不换了。

有意思的一本书

印刷很有特点

书送来很快崭新

插图有妹尾河童的意思
谷歌拼音居然有妹尾河童的词组赞一个

所有图书的从业者都应该看看

手繪不錯內容一般
我想以後我買這樣的書還是要多想想了。
總是衝動購物。

准备去逛书街了~~哈哈

前阵三联书店搞活动淘了这本书此书较适合有收藏之好的人或是准备开书店的。
虽说不是很喜欢这本书但看完也能让人长点见识。
不过书的质量不错纸质、给人的感觉、颜色搭配方面都不错
这些是我喜欢这本书的地方。

一个真正的书虫
作者是真正的书虫不过他有福气有神保町那种地方让他去蛀俺也想个书虫却没有这种地方可去啊。
原来沈阳遍布小书店虽然品味高的只有一两家但大多还是值得一逛90年代很多套书都是在小书店里买全的可现在小书店卖的都是教材教辅考研考级之类的席殊在沈阳的几家店也是不死不活的书少流动也少折扣也低。
剩下几家大书店都是门槛挺高书多而杂各家相差也不多逛一家就不用再看第二家一点逛的乐趣也没有了而且打折极少每次去都是看一看回来上网买。

光看着封面和插画就觉得很幸福
内容么其实真的不重要了

罗哩罗嗦的好多字啊。
和想象中的不太一样哦。
作者的话好多看得头有点晕排版排得好密阿。

个人还是觉得蛮有意思的

是一本很好的教材质量和内容都很不错

书本很好服务也非常到位。
以后买书还找亚马逊

挺不错的教科书
是一本很不错的外贸俄语的教科书。
内容比较新词汇丰富。

很贴近实际 可以更好的规范口语

恩恩 来的不慢 书的质量还不错

书是正品质量很好书的内容很新颖值得推荐

内容比较全面
内容比较全面但不是很详细

很有用的一本书虽然我不是俄语专业的但是由于公式俄罗斯客户比较多因此对我很有用。

光盘很直观操作简便。

非常好的一本书送货也很快昨天下单今天就受到了。
非常喜欢很适合在工作中用

东西很好 很实用

很好就是有一页缺了半页

很不错我工作蛮适用的

黑龙江大学俄语学院的教授主编
这个是黑龙江大学俄语学院的教授主编的课本黑大自己的学生上课也是用这个的。
只不过之前旧版本的印刷质量不好现在换成这样舒服多了。
里面的内容还是比较实用的比好多所谓商务俄语的书内容都要全。

不错的一本书一直在学习内容很丰富还有光盘很适合有基础的人自学

正版内容详细对我现在的外贸工作很适用

很好 货真价实
很不错的书 里面的内容很丰富 而且每个单词都有重音 省去了查重音的麻烦 很满意

个人认为是比较使用的书 要是光盘用起来更方便就更好了

赞一个好书

内容很好编排也不错
貌似我们下学期就要用这本书我竟然提起买了。

不错很好的听解训练书~
内容还是比较新的~~~

书比想象的要薄原文就占了半本书不过内容蛮不错的。

日语听解教程
学校推荐的上过课之后也的确挺好的

感觉还不错 还没开始用
还没开始使用。
具体怎样还不清楚。
但是感觉略看还是不错的

王心凌 羽毛的原唱者

此书校点水平一般。

看了几页看不下去有些枯燥。
不过专业书是这样的。

桂花栽培与鉴赏
购物当中有点小插曲但亚马逊很快搞定了不错的网购体验

买了10种书这本还是写的最好的 但是还可以贵点不过要在详细点。

帮爸爸买的老爸说是一本好书哦O_O~

还不错价格稍高些
还不错印刷还算精美只是价格稍高些。
对蛅木、嫁接这部分介绍的有些简单

书是全新的纸张很好上面有很多彩色的图片很漂亮书的内容对我来说比较全面很喜欢

是花友群里的群友推荐购买的内容还不错。
就是书到手的时候前面要散架子了。
不过这种书平时买的人估计也不多本身定价才十多块钱才花几块钱买的也值了。
印刷都没有问题内容也还好就是装订差了点。

书的内容符合我的需求

昨天到货还没有时间看

纸张不好很廉价的感觉
内容很详细很有学习价值使用价值

介绍了各种个样的桂花大开眼界竟然还有桂花的果实呵呵至于栽培方面就马马虎虎了

比较系统应该说桂花的一本好书

文字太多 没有足够多的彩色图片

嗯简单实用。
喜欢桂花的研究下吧。

性价比高比书店便宜

相对而言比较完整了。
内容还算丰富吧对爱好者来说基本够了。

这本我喜欢 我确实喜欢 不错不错

内容很好对苗木生产也有所帮助。
对看花人士来说吗就不必购买的看花闻香就行了。

物流很快 书很好

书的页码有重复

大路货的作品都有两个明显的特征紧跟热点、内容浅显。
是好是坏每个人都会有自己的判断。
对于只是需要完成阅读任务的人来说这是一个省事的选择。

多到卓越亚马逊来买书
卓越亚马逊的书质量好发货速度快服务态度好最重要的是便宜实惠希望大家在书店选好书了不要买记住书名、作者及出版社来卓越亚马逊来选购包你满意。

帮朋友买的感觉很好

看书是种感觉~~
本人对日本没什么偏见与好感大多数人都是这样吧
但是却被这本书的封面装帧风格所吸引。
读过后觉得这个书挺好的多少让我这个不想特意了解日本的人对日本的文化有了一定的了解。
还是个人认为书的内容只要能让我觉得能学到东西了解到自己不成了解的就够了。
视觉上的美不赶苛求~但是这本书不同让我有一种说很舒服的感觉~~~推荐下~~

我们很有必要多了解些日本文化和思想

宽容的看日本

我拿到的是一本封皮磨损的书

购买此书实在是因为喜欢它的装祯设计拿到手里不敢说全部拜读只是利用零散的时间断断续续的翻看我之于读书大抵如此。
虽然译文有些不太合乎今天的阅读但想想其时的文风又觉得别有一番古意作者之于日本文化与风俗的描摹只能用爱之深情至切来形容字里行间无不透露出对日本与日本人的挚爱另外值得一提的是这是一个真正融入日本社会生活里的西方人对日本独有的东方意境的摘录与刻画细细品来时而让人发出会心的微笑。

希望多了解我们的邻国日本
从被情略到侵略他国到目前的世界经济大国日本崛起值得关注和深思

书的粗糙表面

比想像中要小
书挺小的不过拿在手里挺好的。

翻译太垃圾。

原汁原味的一本书

经典的翻译之作
喜欢这种原汁原味的感觉厚重而大气决不肤浅和庸俗。

书是好书但是旧书也发来就不厚道了

一定要读一下~~

翻译的翻译与真理隔着三层。
为何不标明是从英文原作翻译过来的还是从户川秋骨的日译本转译过来的
不过看书名似乎是从日语译本转译的。
总之读起来很拗口不如户川的日译本好。

觉得挺好的 分节图片也很清楚 照着做就可以了 质量上没有问题 随书带的dvd也很清晰 总之很不错

我买的28天瘦身瑜伽还很不错这本优雅瑜伽感觉作者说自已说得太多子我知道练瑜伽练一定境界的人会很有自信但我感觉作者有些过头了讲自已讲得太多了真正的内容太少了前面画面是挺精致的但花去了太多纸张全部用来欣赏的对于我们来说是要去实践的东西所以重复的也不要太多了
希望作者能高调宣传瑜伽低调介绍自己
多些实在的东西

书是不错地~
内页跟碟都很优美教授的动作也不算少只是如果碟里是中文发音就很完美了。

质量很好动作很美
难度比较大 不属于初级瑜伽 有基础的人提高用很好 还有光盘可以跟着做

整本书的页面制作很漂亮但是VCD的效果就不能称赞了画面不好。
内容简单易懂对于想在家做些平衡动作练习的朋友来说还是不错的。

这是我自学瑜伽的第一本书狠狠心就买下来了可惜没有光盘虽然卖家有补偿我但依旧很遗憾

感觉内容太少
书的印刷很好全彩页的但内容太少只教19个动作。
光盘还是日语的。

书的感觉不错
拿到书后第一眼的感觉不错打开后细细一看作者写让我大体就对书中要讲的难易有了基本定位整体而言是我中意的。

图很美介绍的也很详细瑜伽是一种优雅的生活方式

我的瑜伽生活开始啦
今天收到书啦
包装很赞的说
光盘的质量也不错
我的瑜伽生活开始啦
JM们一起加入啊
一起拥有健康的生活

老师的造型都挺美。
然而文字性的东西少了些要理解有些难度啊。

评 优雅瑜伽
书的印刷很好都是基本体位有点简单了随书带的dvd也很清晰是日语听不懂。

最大的特色是双语阅读。
对人物的解读也比较到位。
文章内容不烦冗拖沓。
读起来非常轻松。
但也有个别观点和理论学术味道太浓。

书的质量还行内容还没有看

合同与以人为本
让我们认识到在美国这个法治国家法官本着以人为本和保护弱势群体把所拥有自由裁量权发挥到了极致特殊行业、特别法、契约条款、风险都被置于次要位置但并不影响从业者对行业的执着。

走近京剧的桥梁
作者徐城北先生长年潜心研究京剧-中华民族的国粹厚积薄发写出好几部有关专著这应算作最通俗易懂的一本了。
作者循循善诱耐心诠释京剧这门艺术的知识引导对京剧几近一无所知的读者一步步走入其宏伟壮丽的殿堂。
书中于每节后均列出名为向你建议和请你思考的专栏并于书后列出参考答案每章后又有小结这些对读者加深理解和增长知识都很有益处体现了作者的周到细致及其人性关怀。
此外该书图文并茂画家韩伍所配彩色插图也为正文增色不少。
城北先生年轻时命运坎坷但他并不气馁一经生存环境有所改善便凭着对祖国传统文化的满腔热情抓紧时间埋头写作为我们创作出大量优秀作品。
关于京剧除此书外先生尚有《梅兰芳十九章》、《京剧的知性之旅》等专著各位不妨找来对照阅读肯定会有新的发现和收获。
戏剧之外北京的民俗文化和历史也是先生十分关注的领域著有《老北京皇城民风》、《字号文化转型艰难老字号》等都很耐看。
信哉城北徐公美人也

为外公买的外公很喜欢。
印刷和纸质都很好内容给人娓娓道来的感觉充满趣味性。
我这种外行也看的津津有味

这个价格能接受
从内容的角度来讲也就值三折后的价格。

让我走进京剧~

俺儿子和俺老爸都喜欢

还没看以后留着慢慢了解

儿童读物……
就像前言里说的儿童读物……

最终有谁留下
看了一多半了看得心情很纠结 爱着一个人又有人爱着自己谁也无法控制谁 原来在别人身上看到了自己

超级喜欢小娴的书.

终于可以不再爱你了
人物像一首回环诗每个小故事都讲的很动听一看就是故事而已但是淡淡的笔触一直是我喜欢的风格。
每个故事都是我终于可以不再爱你的结局最近的流行主题是不爱吗
为什么几本打榜的书都不约而同选择了离别呢
在别人的悲情或者苦情中我们会活的更多快乐吗

内容很不错只是里面人物有点多

为什么里面的男人女人都可以同时爱着两个人。
是想让我们看清楚这个世界吗。

这是我唯一不愿看第二次的书

包装不是很好看 喜欢特别一点的纸质和排版 其实故事没有很特别 就是很纠结

这类书籍的纸张印刷非常好值得收藏

蝴蝶过期居留
喜欢书质量不错。
而且还有淡淡的书味喜欢

蝴蝶过期居留
张小娴的小说就是很容易能让读者产生共鸣

张小娴很不错的作家
她的小说几乎都买了很喜欢

她的书就是有哲理
虽然故事是旧的但是恰巧内容与我近期的状况类似很有感触同时也让我明白很多。
过去的就是已经过去的。

正品快递很快很是满意

书的质量挺不错的 内容也很好

看过一点印象都没了

故事不太吸引 有点装深沉的感觉 人物对白好肉麻

我买了张小娴的这套新出版的书觉得《蝴蝶过期居留 》这本书好乱啊作者想表达的意思可能是珍惜眼前人吧

同意底下说的~~~她的书不会吸引你一直一页页往下看~~觉得这本书就是写了非常多个两个人之间的爱情~~比如写一个人喜欢一个人~~而那个人喜欢另一个~就这样向链子一样写下去看多了觉得没什么~~但这种写法是特别~~但多看都知道他们会发生什么~~就觉得一本书就是说一个故事~只是人物变了~~故事稍微改一下~~没有相同经历的人应该没什么感触~~觉得故事很简单~~

我在小县城买书到新华书店版本旧不说价格是原价。
可是在这里可以享受很高的折扣。
特喜欢在这里买书。

千丝万缕剪不断理还乱
基本上里面的所有人物都纠葛在一块走马观花般让人看到了爱情的百态.
在爱与不爱间你推我湧……

小娴tx哒~

十月文艺这一套张小娴的书我买了好几本了封面做得很简洁是我喜欢的风格。
但是这本书也是看的云里雾里的人物太多了我老是看着看着人就忘了谁是谁了看完后只记得一个夏心桔。
其余的看到名字要往前找找。
和《面包树上的女人》不是一类风格的额。

非常喜欢张小娴的书~

不喜欢这种风格看到最后才有些感动还是喜欢亦舒

A爱BB爱CC爱DD爱E。
第一次看张小娴的作品看的我直晕看一半的时候就想这书什么时候是头啊。
A爱BB爱CC爱DD爱E。
心情纠结的很呐。
我想的是爱别人的那位偶尔也回头看看爱着你的人有时过于执着也会让自己痛苦~~还是心大点比较容易快乐~~

情节和人物设定原来是这样的蛮好玩。

这套选集的质量很不错 装帧很雅致

故事很不错可以慢慢看慢慢感觉的小说
张小娴的小说不会给你那种想一口气看完的感觉但是故事很不慢可以闲来慢慢读.

小娴的书我一直都很喜欢。
这本书实在很考验我的记忆力呀人物实在太多了而且关系太太太复杂了。
还是很棒的一本书

内容唔错 几好睇

张小娴的书都非常的棒

作者写的也挺好的。

这本书很好很详细非常适合初学者

评 Java程序设计教程

满意希望是真货来的

效果潜移默化
没有任何香味道应该是天然提取的

我用昭贵已经好几年了用着真的不错纯天然的

用了一个月感觉还行就是不禁用很费的。

抹在脸上很快会干不知道什么感觉过一会脸还是会油。
用了两次了没多大感觉

很好的一本书
对刑法的基础理论有独特的见解属于宏大叙事型的著作值得看。

是一本比较基础的教材适合刚接触Linux的人。

还可以的Linux教程
里面内容编排不错浅显易懂

这本书介绍的是FEDORA不常见不推荐大家购买
这本书介绍的不是常见的LINUX系统如UBUNTU、REDHAT、大便而是FEDORA不常见不推荐大家购买

内容很少而且内容不是主流的知识。

实用具体便宜全面。

文献学家李之亮长篇力作

空间统计理论内容方面还是挺全的.
但软件和应用讲得太少最好结合软件和应用来编写教材。
应用的例子也较少

只讲了三大软件对其他稍作介绍。

不错我挺喜欢的是帮我姐姐买的

这书非常有趣我孩子8岁半暑假里出去旅游都要带上它常常自己找其中的一个故事看。
对教育孩子多动脑多思考有积极帮助需要引导他们正确看待列那的行为并剖析其他动物行为的动机

翻译的比较好
同样的故事有太多的版本通过百度选择了这本书没有失望。
孩子很喜欢看翻来复去看了又看。

前段时间爸爸拿了一本书《跟我学二胡》让我帮他复印一本那么厚一本怎么印啊成本又高还不如重新买一本呢可是本地没有这书销售还好亚马逊有如愿以偿。

个人意见这本书真的很恶心当初看这本书看目录发现整体的体例与法条相配很清晰可是一读此书觉得真是让人难以忍受文笔就不说有些概念的定义和行文的脉胳要么是混乱而难以理解要么是尽是一些无关紧要的罗嗦话而且有些地方前后矛盾个人推荐国内学者中读读梁慧星温世扬或者孙宪忠的书这书大抵也是抄的他们的但是感觉抄的都不好

这本书很不错建议学法律的买来看看。
这本书对于初学物权法或者深入提高物权法水平很适用尤其对于深入学习该法律的认识既深入浅出又能够提高对该法的认识是不可多得一本物权法教材。

博学天下-处世哲学

好书推荐
很好的佛书内容不复杂寓意很深值得多看。

假借大师之名忽悠读者.

买了侄女不爱看

故事还是很不错的

习惯决定孩子命运
学校教师推荐的还不错值得买。

孙老师的书买一本就够了内容都差不多

听朋友说好就订了
还没看但是朋友小孩的都是推荐的应该错不了

我一直知道养成孩子的习惯非常重要但是不太清楚应该怎么去做。
这本书正好解决了我的这个问题

看书受益不少啊。

没有教育学背景的人看看还可以。
至于有些学校要求老师人手一册就过了点

好书值得一读
看了《习惯决定孩子命运》对如何培养孩子的良好习惯以及为什么要培养孩子拥有良好的习惯有了更深刻的认识为人父母的确要站在孩子的立场去看待孩子并应该学会在市场经济这个新的时代里如何教育孩子的方式方法才能不与社会脱节才能更好地域新时代的孩子沟通做一个孩子喜欢的家长。

宣传大于内容
光盘读不出来哟 内容嘛 给一般家长看是可以的 孙老师这本书的定位当然不是给教研人员咯

送外甥女的感觉还不错

很不错的书孩子喜欢

书虫系列的书都好用。

给《世界上最冷的地方》的评论
不错双语读物有中英文对照又便宜 但是黑白的

应该算不错吧
还不错吧孩子喜欢

很棒的一本书适合英语基础的学生看

价格便宜质量不错。
送货的刘师傅下雨都很负责的送货赞一个

初二看着简单了小高孩子看看不错

这个绝对是正版很好符合我想要的

这本书挺好的.
在生活上很实用.
它先详解惯用的单句然后在是一段对话下面还有个别语句单词注解.
旁边还有中文翻译不错不错.
后面还有两个板块一个是文化洗礼一个是轻松贴士.
让你学口语的同时劳逸结合~~了解相关文化背景~~ 强烈推荐大家还有图片哦

简单明了还不错

不错的英语口语书

有很多方面的常用英语适合初级学习的人每天先读一篇然后再听几遍口语慢慢就好了感觉这种形式很好质量很好内容不错做工精致对入门学习应该很有帮助的

這本書的短語很地道
雖然我過了6級但是有很多地道的表達卻不會這本書正好彌補了這個知識空缺.
強烈推薦要用口語或者要出國的朋友購買

挺不错的光盘发音很地道这个价格值得

书好服务专业。

单词分类得不错有图有文涵盖面广坐趟地铁都能记几个常用词有光盘效果不错配盘MP3录音系英国男音应该算是一本不错的学习书.

很有用的一本书在工作和生活中都有用真的不错。
书挺好的东西全要是真能背熟一本口语肯定会有长进的内容丰富词汇实用性强且有音标发音清晰词汇量与对话内容不是很难

不会有太多生词。
都是贴近生活的。
让你口语更好

虽然书上的句子比较简单但很实用确实适合开口说英语.
光盘的质量也很好.
订购到送到只用了四天速度也很不错.

好啊不过每天坚持下来还是有那么一点一点的难.

速度很快光盘的发音不清楚
光盘的发音不清楚像是先录成磁带然后从磁带转录的不怎么适合初学者模仿。
而且针对的是学生的出国生活。

快递很给力真心快

对于一个初学者来说我认为还是可行的

太简单了没什么深度mp3里的对话听起来很假生活中没人这么说吧。
比较适合中学生

很有用的口语不难
在卓越买了好几年书了这是头一回写评论。
买了这套书中的出国口语和日常口语形式和内容确实不错
程度也不深都是较常用的词汇组成的很实用的句子有些句子我多少年来都想知道怎么说问了身边好多英语很好的同事都各有各的表述方式但这套书里讲的很口语化都能感觉到是比较地道的生活用语会让人感到学这套书的口语和上学时学的精读泛读很不一样没那么多要记的生词但内容很实用不全是在学语言更是在体验一种日常生活。
只要有些毅力就能坚持学下去不至于因为觉得艰难而放弃。
剩下的就是多多熟悉形成条件反射了。
很好的一套口语教材。
甚至觉得以后中国的英语教育就该先按这路子会了一般生活中的话再弄那些深点儿的课文让学生们先会日常会话再学更广泛的领域的词汇。
谢谢卓越让我知道这样的好书。

书很好简单易懂每天多看看就成。
里面的小短文很短每句口语都会相应的给出好几种意思相同的话来从日常生活的各个方面来介绍如何说英语很不错

似乎这本书用它特有的幽默方式无形中拉近了我和英语之间的距离即使很多年不看英语书了看过之后也会有种学习的冲动却没有上学的压力惬意

内容充实印刷漂亮价格合适
里面内容很丰富包括出国的所遇到的各种情况印刷以白蓝黑三色为主看上去不像白黑两色这么单调很厚的一本书打完折的价真值

内容满丰富的涉及方方面面扩展内容也对想学习英语口语的人满有帮助的不错~
内容编排让读者很轻松简单几页就是一课可以利用小块时间获得很大的成就感。

很好 的书籍值得购买。

贴近实际学习方便
每天一个场景学习起来比较方便。

对话都很简单就是内容有点少

带着试试看的态度买了一本了解作者的意图后沿着作者的足迹仔细研读后发现自己对于口语的理解有了质的飞跃研读本书前后对于英语口语的理解的进步可以概括为8个字境由心生境由心转.

出国前看了有用、方便。

学口语用得上感觉挺全面的通俗易懂循序渐进内容很容易理解很详细配有光盘可以放在手机里随身音响里听。
把丢失的英语拾起

不错挺准时

最基本学习英语口语的东西的比较适合初学者或者说发音不准确的的人.
发音很好如果跟着模仿的话相信自己的口语有很大进步
书的质量没话说

需要查阅时很方便。

买到现在都没看完
不过口语都会有用滴

订书的时候等着发票这次还是没有带来太过分了

短句比较多总体感觉还不错.

很喜欢适合口语不好的人

但是更适合出国留学者用因为里面有介绍在校园里的口语而旅游方面的口语较少不够全面深入。
若是想出国旅游还是买本专门的旅游英语好。

很喜欢这本非常实用的。
对需要出差和国外旅游的人来说真的需要一本。
反正我很喜欢

很好的书质量很好

比较全面实用有助与英语学习每个场景都是生活再现
是很实用的教材从各个场景入手融入口语、常用词汇短语、音标等练习感觉不错

对有基础但口语不好的人来说很好。
书中还列有部分欧美生活小贴士。

昨天订的今天上午收到还算比较快吧。
书还没有开始看不过看包装及纸质感觉还好希望内容丰富

价格非常便宜这本书现在非常流行内容不错纸张也不错

学习口语不错

不错的日常英语书
很不错实用每天坚持看一篇会有很大长进

这本口语书我很喜欢的一点是他对句子中的重点单词有解释而且对话中含有的相关文化都有介绍对我这样的口语水平不高的人还比较适合水平高的人可能会觉得简单。

365天英语口语大全

继续看没什么太大感受

很怕学到一口纯正的外国方言。
还没买有谁买过的想请问一下发音准不准很怕学到一口纯正的外国方言。

英语的光盘棒及了超出你的想象这样学习乐趣很多没有那么死板提升了学习英语的兴趣。
我最近进步很多啊。
英语口语软件视频真的是太棒了对像我这样英语口语不佳的人帮助很大很喜欢这样的学习方式推荐给口语不好的人购买觉得对你的英语进步有大的帮助

工作需要挑了一款的口语书每天都翻遍一次感觉很受用不同场景的对话感觉很不一样不错的口语书。
内容比较贴近生活是锻炼日常口语的好书

365天英语口语大全出国口语

为了出国 想恶补一下 买了这本书 总体来说是受益匪浅

挺厚的书 我会认真学习学习的

英语口语大全

算是对生活中的口语比以前熟悉了没有那么陌生了有时候说话甚至也很想用英语表达。
虽然没看完但是还是值得推荐的特别是平时一般比较少接触说口语的。

挺系列的一套书我五本终于齐了嘿嘿

很好地出国口语书可以短时间内记忆很多有用的信息

和其他几本内容上有重复~ 要是有语境就好了

365天英语口语大全职场口语

好啊不过每天坚持下来还是有那么一点一点的难.

这本书我刚刚开始读我觉得这本书还是不错的这是译本外文译本所以非常实用地道都是上午情景中常用的口语而且句子和对话都不是很难都很容易掌握

内容不错 比较全面 每一个小点在尽量充实一点 就能做到经典教材了

不错的英语学习书
说实话这套书真的很好有趣、实用、易懂。
虽然我退了只因这本书对于出国的人来说非常好但我更需要的是《日常英语》、《交际英语》此方面的书。

内容简单但要真正学以致用还得坚持练习。
好像列出来的单词都是平时我不会的单词。
作者好像是针对我这个层次的人编写的一样。

书很实用每一课情景循序渐进。
光盘也挺好用跟书里内容一样。
但是我觉得中文不放进录音比较好。

书很好图文并茂不错不错是学习口语的好帮手

我觉得这本书很实际 最适合出国者
真得很有用··· 好想买下另外的几套···

这些属于自己努力就能学会的东西多学多练对于一门语言才是掌握的王道啊

介绍了一些高科技美容书很新彩页

太一般了觉得有点骗人只适合非常初级的。

送货速度好快 质量也不错 此书不会让人失望 相信
如果有英语基础的朋友买了也没事了解了解当看杂志那样也OK 收藏也不错 送人也棒

还在看中我觉得应该还行吧
我英文早就还给了老师咯平时又没有时间去上英文补习班只好在家看看书所以就买了日常和出国这两部打算把我的英文找回来

比较实用光盘很有用。

书中的内容的确很简单但对想学习口语的朋友来说还是很实用的.
内容很丰富也能让人增长知识.
对于已经过了英语六级或专业8级的人比如说我来说也不会觉得这本书没有用

快递人员太不容易了
书很好送快递的师傅太不容易了不管什么样的天气都保证把书送到客户手里卓越要多给他们些工资。

读了它英语口语有长进
比较实用对我有帮助

口语对话声音非常好听全英的学习环境需要一定的英语基础哦发挥这本书的用途喜欢他的光盘教学方式收到书后看了看书的内容使用易懂简单只要有空的时候我就边听边读纯正的美式发音很地道有空就看看想和老外交流没问题只要你肯学习肯努力 。

拿来送人滴~
这本书对于初次出国的朋友有很大的帮助。
包括了生活各个方面的基本日常会话能在短时间内熟悉并运用。
对国外生活的帮助很大。

是一本很实用的英语书 口语方面可以大大提高 但是一定要坚持~

很喜欢刚刚开始看很好。
录音也还行。
而且送货很快第二天就送到了

送货还是蛮快的就是拆开袋子之后有点失望书的纸张不是很好有的地方还有点小小的错误。
不过MP3对我来说还比较实用虽然句子都比较基础不过每天坐车的时候听听还是很有帮助的。

书还不错不过我买时比现在贵十元呢

超适合英语出国族

这是在卓越买到的最喜欢换的书之一感觉很实用啊

这本书非常实用

大概翻一下不是很实用

我这次在本店竟然收到的书是盗版~~~~~痛苦~~~~

这本书与同样是这家的日常口语一样光碟发音超不清晰

非常适用看似简单但如果能把简单地道的英语脱口而出也是一件很有成就感的事基本的交流完全没有问题每天能坚持一点点相信读完此书你就会进步一大点

这本书我刚刚开始读我觉得这本书还是不错的这是译本外文译本所以非常实用地道都是上午情景中常用的口语而且句子和对话都不是很难都很容易掌握

不错不太难学起来比较轻松

很好的一本书一本本的学哦先买了这本出国英语大家也可以有针对性的选择一些topic咯

内容很实用唯一的不足可能就是没有光盘了 卓越亚马逊的包装很好服务也很好

这是一本相当不错的语言学习书但阅读这本书的前提是你必须掌握基本的元音、辅音、收尾音、发音规律、音调等等基本的知识这是必要的。
发音是相当关键的。
这本书的亮点在于他的MP3发音相当标准

内容比较新颖还不错

还算可以吧不过都比较浅显

简单的句型很实用适合我这种没什么长时间学习可以每天拿出来翻翻没事时候就看看背下时间长了英语就上去了超喜欢这本书

很实用 但是对于一点英语基础都没有的人来讲还是欠妥。

这本书内容囊括非常全。
各个方面都有。
是本非常好的书而且纸张质量也非常好。

带着试试看的态度买了一本了解作者的意图后沿着作者的足迹仔细研读后发现自己对于口语的理解有了质的飞跃研读本书前后对于英语口语的理解的进步可以概括为8个字境由心生境由心转.

这个系列的书不错
这个系列的书我觉得都还不错啊 学习英语口语很不错的说

很全面实用比较有系统性而且5本的涉及比较广很好的书值得买

还不错 上选修要用只有买了。
在大假这种速度很不错啦

很不错的书
首先书的纸张光滑厚实排版也比较合理内容也有一定的深度。
送货员的态度也不错
真的是物有所值

是有价值的资料图片为主

作者多年的努力为我国读者和美术家开拓了新的视野功不可抹。
其著作内容精炼可读性强。

这本书不错哦~

新编商务英语口译

我是带商务口译的课这是我到目前为止找到的唯一对商务谈判方面环节做了介绍的商务口译教材。
罗列了常用词会及表达方式对初涉及商务口译的学生难易合适。

所用材料涵盖面广

发现老师了~

书我是非常喜欢 但是没有译文啊……啊

不错的东东比书店便宜划算

送货及时 质量好包装好

说是教程还不如叫练习

木有中英对照

发给我的书好旧
里面还好就是看起来压了很久

教材有原文读音最好有译文读音。
以便学习者从发音里辨别和理解原文和译文对应的意思。

没有答案是最大的不足

帮领导买的。
用的感受就没去打听。
不过相信我们学校老师的实力啦

普通高等教育十一五国家级规划教材
英语同声传译教程

喜欢发货挺快而且书也满意

现在学同传操之过急了 实在没必要

同声传译教材

为了备考高口练习的用书 还不错~ 不过如果是没有时间短期应试的没什么意思

对我没有什么的作用
买了之后才知道是要有点基础才是有用的对于想入门的同学来说这本书不适合还是选择其他类的。

书的感觉很好纸质还有印刷都ok挺不错的。

书好貌似比较难没有开始练关键是自己下不了决心狠不下心

书里内容翔实循序渐进主要是里面的音频都是来自老师们同传现场的录音原音非常有真实性和现场性是一本非常好的书~

是中国人一定要看的好书

质量差排版多错误校对不认真。

很好的穿越类小说

印刷质量很差

说这话的简直就是垃圾

窃明之后无架空

喜欢这个作品

战争场面描写非常细腻

历史疑案孰能说清

书还是不错的正品。
内容还是比较使用的。

商品是正版且实用送货较快。

书的质量不错送货很快这是LG指明要买的图书所以内容应该不错。
很喜欢在卓越上买书以后会继续光顾的

文言部分太多

有所突破的人物传记
相比中规中矩的历史读物来讲这本书还算是与所突破不过相比明月、曹三公子的大作严谨有余生动不足。

不习惯作者对文中人物的称呼
别的都很好就是不习惯作者对文中人物的称呼如称文天祥为天祥、称张居正为居正如称自家兄弟看着很不习惯。

发货快小遗憾
发货很快还特意送到在银行办业务的我感谢。
只是本书前几页竟然被水浸了小半。
虽然已经干了但还是明显。
但看到快递员辛苦的份上就不换吧。

朱东润老先生的作品还是值得信任的
历史上张居正就是一个颇有争议的人物不过一直不觉得那本写的比较好买这本也是冲着朱东润老先生去的不知道他的《陆游传》啥时能出来

书看起来还不错但是翻开一看质量太差了简直就是盗版在卓越买了多次书了这次很不爽希望卓越不要用盗版书来冒充正版了。

这本书对张居正分析得很到位特别是人物的内心世界

比较讨厌这种书的印装办法
相同图案非要外加半个套浪费资源
印刷质量尚可与其它2本书装订小有差异

买回来都没有舍得拆封。
但是我知道这是一本好书。
从外观就能看出质量不错啦。

很不错的精神食粮
对喜欢历史的非常有帮助
平时很忙只有躺在床上的时候让轻柔的灯光流泻在这本书上静静地品味朱老先生的作品象品一杯佳茗很享受
就是我刚收到就降价了也太快了吧
不过这本书的包装印刷质量很不错非常值得

感觉读起来不如朱元璋传写的通俗易懂但是还是写的挺不错的。

内容马虎就是字太小了看着很累。
对历史人物的称呼始终没法习惯作者的叫法天祥居正的

没有想象中好
从印刷到内容没有想象中好比较一般吧。

很喜欢的一部书

作者的功力还是可以的 不过不大对我的口味 文笔不错

因为看了《明朝那些事》对张居正这个人产生了一些兴趣但这本书写的很深奥引用了大段大段的古文没有翻译注释也只是表明出自哪里对古文的理解没有一点帮助感觉很敷衍读者。
没有深厚的文学底蕴的建议就不要买了

开卷有益最近时间充裕是阅读的时候了

居正之后再无居正

鞠躬尽瘁留得身后名

内页65~97一页印着二页不同的文字内容根本无法阅读不是正规印刷厂的产品。
客服处理能力太差退货也不行。

书的包装很好 很有感觉 就是封面一个头像看着别扭 内容太多引用 古文读起来有些晦涩 难懂 不过总体说还是不错的

引经据典经典之作

我本想着读大家的作品受益匪浅谁知看了才知道大家的作品也是有水平的人才读的。
或许和作者写作的年代有关全书中有很多啊引用原文因此好多文言文我自己的本科水平读起来实在不行。
有些失望了。
当然自己水平或许太次。
但是引用总有个限度不至于大篇幅的。

非常的喜欢张居正
因为明朝的那些事儿我认识了张居正对于他的想法和作风挺喜欢的所以跑来这里购买这一样58折入手的。
物流很快15号下单16号收到包装完好书崭新的让我感动晚上拿回家拜读唉看作者原封不动的引用张居正的话而且还不带解释我感觉有些吃力我承认我文言文水平不高我回去面壁去。

朱东润先生写的张居正传记民国四大传记文学之一

本来书挺好为什么给我送的书是有人看过的书皮还有点脏希望卓越提高服务质量。

书挺好但就是比同版本别的出版社价钱高

张居正几乎是靠一已之力外抗强敌内振朝纲把接近垂死的明王朝又延长了七十年寿命绝对称得上是最成功的政治家。

错别字太多了
错别字太多了尤其是引用古文部分大多是形似的错别字是扫描的问题吗
我买的是陕西师范大学出版社的这个版本是第一版已经重印了7次了。
希望出版社的编辑们好好校对一下争取在第二版不要再出现如此多的低级错误了这些错误真是令人触目惊心啊。

居正居于正直
张居正以其非凡的才略赢得了首辅之职但其传奇一生不是令人尊敬的。
用比较流氓的手段赢得了权利还标榜为铁血。

较客观公正的描述了张居正的一生有借鉴意义。

书已到不错品相很好印装精美还是名作家写的。
曹孟德为乱世之奸雄而张居正则是治世之能臣以一己之力力挽一个没落王朝的颓势几乎达到中兴的局面这是何等的了不起
要是能从张居正的身上学个一招半式也定能大有作为啦

功过是非后人说
梁启超先生在他写的《李鸿章传》中曾经说过一个生前生后世人都争议的人物不管真相如何他本人一定是一个有能力的人。
朱东润先生的这本《张居正大传》详细介绍了张居正的一生其中引用了很多张居正本人、万历皇帝、同时代张居正的同僚的公文语录对于没有一定古文基础的读者读来可能会感觉有点不够酣畅淋漓。
读罢全书留给我的张居正的形象就是一个一心为国不畏人言甚至不屈于皇帝的压力他唯一忠实的只有自己的信念

实用主义者张居正
张居正能够力挽狂澜几乎以一人之力让明王朝中兴他不是一个理论家只是一个实干家重视用人讲究政策的执行

不错的人物传记
感谢作者朱东润

古文有解释就更好了
刚看了一部分除了作者的文字以为里面有录入很多张居正当时写的东西但是是古文对于古文水平不高的来说古文原文的部分有些看起来吃力。

稍微翻了翻引经据典很严谨
等暑假有时间再看

以这个价格买了这么厚的书很值。
纸张质量也不做把

了解张居正 非此书不可

图书信息和评论不符
这本书是2012年出版的怎们评论都有08年的呢
我在书店看到了想在网上买呢。
图书品相很好这些差评是网站的信息系统有问题吧
果断买了我个人很喜欢看传记。

很好的书看完意犹未尽

读罢《张居正大传》
梁任公在《中国历史研究法》中说道明代有种特点思想家只一王守仁事业家只有一明太祖政治家只有一张居正。
比之当年明月之《明朝的那些事儿历史应该可以写得好看》和黄仁宇先生之《万历十五年》朱东润先生之《张居正大传》则更为系统地记述了张居正的一生。
正如书中序言所讲居正是几乎没有私生活的人物关于居正的私生活作者为慎重起见不敢轻易采用因此全书几乎通篇在叙述张居正的政治生活因为居正入阁以后的生活中心只有政治。
正因如此此书读来稍显无味对于人物传记而言这不免留下遗憾因为对私生活适当的描写可以使文字生动同时更可以使读者对于传主发生一种亲切的感想因此更能了解传主的人格。
话虽如此但《张居正大传》确也能刻画出一个政治家的形象来所谓的迥异常人不然为何偏偏要为其作传
除了与张居正有关的上疏书札诗词等摘抄原文外朱东润先生之《张居正大传》是用白话文写就的这就使得大部分读者阅读起来显得方便而无阅读文言文时的那种隔阂。
即便便捷如是作者在书中并未能给张居正谱上年谱有的只是张氏世系表和隆庆、万历十六年间内阁七卿年表两张表。
对于一部著作而言这确是美中不足之处虽然我读人物传记时也并非常注重年谱的。

读史而知今.
我笃信人类社会从古至今都有共通之处看史书让我足不出户就知道人类的野心和人类社会的危险.

历史写作其实是各种写作中最难的比写畅销小说难度大得多对文字的驾驭能力对资料的梳理能力对人物的塑造能力无一不是对作者的挑战。
大师就是大师经典就是经典本书问世六十多年来一版再版就是最好的说明。
全新的经典图文版把装帧设计提高到了新的档次值得拥有与收藏。

在书中有太多的错别字有点影响了阅读的心情
但总的来说还是很值得一读的

虽然有的古文让人很难懂但是内容大体上还是不错的对古文我实在是没有天份读不懂不过其他内容还是不错的之前读过这个作者写的关于朱元璋的书那本写的我也喜欢虽然比《明朝那些事儿》要难懂些但我还是很喜欢。

好书不用说什么了值得一看印刷的也不错

一个普通家庭起步经过不懈努力成为万历首辅白手起家

看《明朝那些事儿》喜欢上张居正这个伟大的政客想多看看他的故事希望自己以后在工作岗位上能够学到他的一些聪明。
书到的很快从亚马逊上买了两次书了都是转天就到了。
因为自己误操作了一次要求退款亚马逊很快就把钱退回我的账户了很有信誉。
东西包装比较精美正版的一切都很好。
我就慢慢品味吧

内容确实要深读呀·

在学校图书馆看过内容很好买回家来细细再看。

可能是中国最好的人物传记了
可能是中国最好的人物传记了建议大家再买他的自传看一下

封皮挺烂不值一买

一定要有点古文底子看的比较有意思
大量的古文如果没有一定的古文底子看起来蛮累的

感觉有点被夸张个人感觉一般般

有一半的书页被胶水粘在一起了都翻不开还要自己用刀子割开。

该书是不是正版
看外形应该是正版怎么看着看着还有错别字呢
第33页倒数第11行逮捕曾铣人京应为逮捕曾铣入京吧

今晨读毕《张居正大传》
今晨读毕《张居正大传》自3月20日下订单始至今已十日有余。
除去陪老友逛西湖上灵隐外加去上海单位一趟我这些天用于读书的时间实在不多。
只因毕业临近违约未妥报道无门心神不宁。
此时能坐定翻书着实不易此乃实话实非矫情。
常言道读书就是读自己现文字少许聊以自给。
如此算来这两年我先后读了二十世纪四大传记。
四大为何人评选不再多考。
只见得百花文艺版的扉页上标明朱东润著《张居正大传》是与林语堂著《苏东坡传》、吴晗著《朱元璋传》以及梁启超著《李鸿章传》为二十世纪四大传记的。
在这四大中《张居正大传》是我最后读的其它三部的阅读次序是真记不清楚了因为在这做博士论文的一年多时间里我还翻读了闲杂书等数十种。
要是毕业之时图书馆能提供一份牛二在浙大就读期间所借书目之清单就好了如此这般我便能按图索骥的明确我所读书的先后来了。
梁任公在《中国历史研究法》中说道明代有种特点思想家只一王守仁事业家只有一明太祖政治家只有一张居正。
比之当年明月之《明朝的那些事儿历史应该可以写得好看》和黄仁宇先生之《万历十五年》朱东润先生之《张居正大传》则更为系统地记述了张居正的一生。
正如书中序言所讲居正是几乎没有私生活的人物关于居正的私生活作者为慎重起见不敢轻易采用因此全书几乎通篇在叙述张居正的政治生活因为居正入阁以后的生活中心只有政治。
正因如此此书读来稍显无味对于人物传记而言这不免留下遗憾因为对私生活适当的描写可以使文字生动同时更可以使读者对于传主发生一种亲切的感想因此更能了解传主的人格。
话虽如此但《张居正大传》确也能刻画出一个政治家的形象来所谓的迥异常人不然为何偏偏要为其作传
除了与张居正有关的上疏书札诗词等摘抄原文外朱东润先生之《张居正大传》是用白话文写就的这就使得大部分读者阅读起来显得方便而无阅读文言文时的那种隔阂。
即便便捷如是作者在书中并未能给张居正谱上年谱有的只是张氏世系表和隆庆、万历十六年间内阁七卿年表两张表。
对于一部著作而言这确是美中不足之处虽然我读人物传记时也并非常注重年谱的。
与汉高祖刘邦一样明太祖朱元璋是中国历史上另一位起于布衣的开国皇帝其成功素为人乐道。
正如序言以吴晗 一九六四年四月七日于北京结尾一般吴晗在这第四版的《朱元璋传》里充斥着对阶级斗争的描述可以想见当年中华大地学习马克思主义的热潮。
我读的《朱元璋传》是人民文学版的最初是从玉泉图书馆借来前日里又从网上购得一本以方便日后翻阅查看用。
概言之除去以阶级斗争为纲这一思想外书还是写得很好看的。
全书用繁体白话写成也能锻炼识字能力。
此外书中的地名和人名都加了下划线这就很方便读者的阅读。
陕西师范大学版的《苏东坡传》是由台北张振玉先生翻译的。
在这译本中行文率以短句语言优美地道一如得林语堂散文之真传我素以林语堂先生的散文为第一的。
尽管还无缘得窥林语堂先生的原著《Thy Gay Genius》以及宋碧云小姐的译本但手头这译本已然能把人物刻画得活灵活现想来不失林语堂先生为苏东坡作传之初衷的。
我幸而有缘在杭州求学三年六月人常说测姻缘看缘份我却以为不然就如道济禅师的俗名一般缘是靠修出来的。
苏东坡初到杭州便写下了我本无家更安往
故乡无此好湖山。
的诗句更有若把西湖比西子淡妆浓抹总相宜。
的传世之作。
西湖的美千古不变古人自多有描述我也曾偶用文字和照片描述过。
东坡有时和妻子儿女一齐去游湖有时与好喝酒的同僚同游。
想起前日里我们实验室泛舟西湖之上划船虽不甚得法但也别有风味惜没带相机以留念也许把游历放在记忆里在这DC横行的年代里也是殊能可贵的…… 在书中作者还用《瑜珈与炼丹》一章记述了苏东坡练习印度瑜珈和炼丹。
对于练习道家追求的丹不知苏东坡是否与抱朴道院的道士有过学术上的交流
惜乎书中对此未曾有过描述难道道士就不如和尚可爱么
可是苏东坡在黄州时就结识了一位姓乔的道士朋友这又作何解释呢
在杭州苏东坡有没有去抱朴道院炼过丹这一点我倒是很感兴趣的
莫不成今天下午就该去爬一趟宝石山
_ 此外苏东坡在《僧圆泽传》中记述的三生石的故事也不曾出现在《苏东坡传》中这不免留下些许遗憾
至于林语堂《武则天正传》则写得不是那么精彩我在2007年杭州最为炎热的几个晚上匆匆翻看完毕影响不甚深刻。
此乃闲话不再赘述。
清代前半有皇帝无名臣道光以后有大臣无英主。
曾国藩打平内乱李鸿章迭主外交都可以代表一部分政治。
梁启超著《李鸿章传》全书用文言写就篇幅亦较为短小。
惜手头并无此书不再强文之来日或可再续之。

不错啊~挺好的就是封面有点俗
质量不错有网友说有错别字我想这是1943年出的书当时还用繁体字呢可能有些白话和措辞都不跟现在一样。

看到没有一半我就已经满足的给全分.
同类型的书看多了.
什么花招什么手段都让人写烂了编完了.
YY的已经无法无天。
突然看到这么一部稳稳的述说.
平静的解析刀光剑影全隐去.
鬼哭狼嚎不见.
只有顽石般的记录.
想起来乔峰对少林长老就一招黑虎掏心破你所有的绝招。
刚看到大传书名.
心存疑笑 敢自称大.
看过才知果然是大。

价位也不高 质量也很好 书的内容也很超值 总之很棒

这本书我还没撕开那层薄薄的塑料纸就可以看出是盗版书的纸质不过才八九块钱内容好的话也算值

书很好快递很快态度也很好只是有损伤不想换了
书很好内容也毋庸置疑 我一直是卓越的忠实顾客因为他的送货速度快商品也能保证正品在网上买了几年的东西只要卓越上有的货价钱只要相差不是很远我一般不会上京东或者当当淘宝的 这次买了六本书五本传记一本生死疲劳。
都很好只是这一本书有两页严重缺损对于一个爱书的人来说很难忍受鉴于家里面的运送实在不方便懒得退货了这不是亚马逊的问题也不是这本书版本问题只是希望下次再发货的时候详细检查一下虽然有些瑕疵很不容易发现。
这次就不退货了在这里发个评论发发牢骚我一如既往的是卓越的忠实顾客 不能给满分三分吧 当然卓越要能补送我一本别的版本的朱元璋就好了哈哈想多了

为凑齐四大传记

本人购书有个习惯习惯出版时间已久的书因为经过时间洗礼之后还能存世必属精品 该书内容不错不过纸张不是很好可能是出版社的问题建议选购其他出版社的

总体来说还可以

我购买了一个系列
一开始买了一本苏东坡传后来看到一系列中还有这几本苏东坡、张居正、李鸿章、朱元璋、陆游所以后来就把这几本都买了来书本质量不错内容均是出自大家之手很不错。

书还没看完很厚很便宜~

错别字不少可以说没有什么注释
这个版本基本上糟蹋了一本好书

很多史料评价也很客观

书很不整洁啊
封面磨的很脏 卓越应该注意下吧 最近买的书不只一本这样了 我可是从 …跑来的优质客户啊 哈哈

张居正的成长和成功经历被放在明朝中后期内忧外患的大背景中笔触生动讲述了张居正从荆州秀才到万历首辅、帝国的实际执政者的辉煌经历读起来挺有意思的 作者学术背景浓厚史料挺多的

吉林出版社这个版本编辑很差错字多容易造成理解上的歧义

所以说文学造诣这个东西不是随便来的
本来看过明朝出了个张居正挺喜欢想了解那段历史幸亏买的是这本不是那种故事书一类的可以比的。

男人的楷模费尽平生心智做成一番大事业近百年不见得人才。

读传记如同和人神交

陕西师大版本的有错别字 再版还是有错别字

了解中国官场很有用
中国专制社会的官场是世界上最可怕的地方明朝的官员上朝时居然要写下遗书因一言得罪皇帝被当庭击毙的事情并不是新闻。
出身于荆州一个普通家庭的张居正居然在万历朝最初十年成为实际的执政者他的成功不得不说是一个奇迹而这个奇迹是如何出现的呢朱东润先生用他的如椽大笔为我们解开了这一切谜底。

但和我想像中的好书不一样挺艰涩的一开始不知道看下去会不会好一些.
看了几十页有些倦了没有太大的欲望读下去.

最好的张居正传记

很早就想买终于买到

书的内容真的无可挑剔 不愧是经典 只是封面的设计 个人不是很喜欢 不过文字部分的印刷还是很不错的

把张居正写活了
朱东润先生从张居正的出身阅历、思想渊源、个性特征等各个方面详细描述了他一生的作为。
呈现在读者面前的这一个张居正既光彩夺目又带有人性的弱点朱东润先生把张居正写活了。

要看张居正的传奇还得买这本书推荐

从封面到排版绝对都OK当然里面的排版更舒服。
内容也不错。
所谓的四大传记最喜欢这本。

我也需要这本书其他的三本二十世纪人物传记都有了就差这本了啊不过不要盗版的啊呵呵

就是设计风格酷像盗版书和伪书不过印刷和纸张还不错。
购于2010年11月20日。

好书啊好书啊
我的历史教授非常推崇我本人现在读了一大半相当不错。

非常不错的一本书
非常不错的一本书但书中古文比例约三分之二主要是张江陵的书信、上疏等需要一定古汉语的底子。

价格实惠书质还不错。

名家之作果然不同
好吧虽然这本书很好但是我没耐心所以木有读完 书本身装帧都还不错

写的很中肯非常有启发
看了朱东润先生的作品写得好装帧设计也非常好值得收藏

不错学到了不少官场博弈的知识
张居正和传统的知识分子有相当的区别他不尚空谈不走极端做事稳重注意协调各方面的关系特别是与太皇太后和太监总管冯宝关系很好。
他的改革也可以说是渐近式改革尽量把矛盾控制在可以操的范围内避免造成不可收拾的局面。

内容尚可纸张太差书被水浸过
内容尚可纸张太差书被水浸过已申请换货

不容易的一位伟大政治家。

这是依据史料研究出来的书
不是故事书不是小说文中有许多文言文的史料依据。

作者写的书不错
挺好每看一次都受教育。

里面23是古文看起来有难度。

没有价值的书
看了一半就看不下去了典型的作者急功近利的作品没有自己的观点没有自己的看法只有报刊、网络摘抄的信息然后打包在一起。
论点不明论据无说服力推导方法也不清晰不令人信服总之是浪费时间阅读。

是一本了解房地产市场的教科书对投资房地产有很大作用

少说点数据、理论多来些通俗易懂大家也好知道来龙去脉大众消费才划算。

学者的作品特色
一读开头就知道这是一个学者写的学术性作品。
期望从一个学者的作品中立竿见影的得到投资或者买房的判断和决定是不现实的。
它只代表一种思路而已。
学者的作用要么是划简为繁要么是化繁为简。
要么是用复杂的论据证明一个大家都知道的道理。
对于普通的读者来说《货币战争》这种性质的作品可能更受欢迎。
对于读者来说关键是怎么读从哪个角度去读以何种心态去读。
太心急或者太势利必然会颗粒无收。

很喜欢很有用的书

精装的挺好的接下来好好读读了

内容不错就是太少.

图文并茂 深入浅出

观点很清晰准确不过感觉不是一个人写的有的地方有点啰嗦

劳务派遣的务写成了条。
网页上的

非常实用的一本书
这本书是基于新的劳动合同法配套的一本疑难问题解释是非常实用的一本书在北京市劳动局这本书原价卖的还是卓越的又便宜又好非常喜欢卓越。

此书对实际工作操作有实际效果
工作实操比较实用

很多解答都重复了
虽然很多解答都重复了 不过对于新手来说还是值得一看的 可以当入门教材

此书号称最权威但有些观点显然是错误的
书中内容比较重视实际问题研究但有些观点是错误的。
如第162页该书认为有单位可以设置脱密期从而实际上延长劳动者辞职时应当提前告知单位的时间这与劳动合同法相抵触。
第204页该书认为对于劳动合同法第十四条第三项的理解应为若用人单位不愿意再次续订则双方劳动合同终止不存在订立无固定期限劳动合同的问题。
这种观点显然是违反劳动合同实施条例第十一条的规定。
当然作者在这里也申明了这只是我们倾向于的理解并不是权威解释。
总之这本自称最权威、详尽的书仅可供参考但不能尽信。
机械地照它来操作难免上当。

书也许值得一看就是作者不怎么有名为什么价格不再降点呢
五折或者五点几折就打算出手

书还可以虽然很厚但不是很重纸质一般是黄色纸张。
只是刚买就降价~~一降就少了20多RMB很受伤啊
我应该耐住寂寞再死守一下价格的

很喜欢在卓越买书方便快捷而且质量在保证。

书还不错帮别人买的

紧密联系实际都是最新的金融动态看后对当前的金融时局有了一个大体的理解。

这本书拿到手后仔细看了看觉得整体方面不错唯一不好的就是好像里面的韩语发音表不太全之前我买过一本入门韩语书上面的发音表就很全

揭开江南文化的神秘烟雨
美丽的江南是中华民族灵魂的乡关。
在千年的时空中江南文化正如江南的烟雨让人魂牵梦绕而又总是难以捉摸所以一方面是夜深还过女墙来的旧时明月另一方面却是重过阊门万事非的江边看月之人一方面是街头桂花的叫卖声、桂花酒酿的梆子声声声依旧另一方面却是少年时代的长干、横塘和南浦却早已不可复闻一方面是黄梅时节的细雨、青草池塘的蛙鼓依然如约而来另一方面却是采莲、浣纱和晴耕雨读的人们早已不知何处去一方面是在春秋时序中的莼菜、鲈鱼、荸荠和茨菰仍会历历在目另一方面在夕阳之后却再也没有了夜唱蔡中郎的嗓音嘶哑的说书艺人……如何认得这笼罩在千年烟雨中的江南文化最好的方法就是听着随书而来的音乐慢慢揭开《江南文化的诗性阐释》让这本书带你进入千里莺啼绿映红的无边江南。

送货速度很快 文本装帧很不错

这个书店勤耕雨读书店很差劲
是一本二手书居然还有什么浙江一个技术学校的图书馆章。
更可恨的是店员曾给我打过电话告知无法开发票、书有一点点破损却丝毫没提图书馆章子的事。
以后如有必要和这家书店打交道请各位注意它的诚信。

音效很好很喜欢
音效很好很喜欢同学也说很好

物流挺快的耳麦的立体音还不错~~我挺满意的

麦克声音小得可怜
外观不错蛮不错的但聊天时才发现麦克的声音小得可怜对方根本都听不到声音

物品不错对于这个价位还是物有所值的
物品不错对于这个价位还是物有所值的就是物流不给力还要到站自取不送货上门了

大方实用。
大方实用挺不错的。
目前还未发现什么问题。

硕美科耳麦-东西还不错
东西还不错音质尚可 价格公道 硬件耳麦比较硬有些夹耳朵令人难受 包装产品的包装不错卓越的包装也很厚道弄了个很大的盒子还有防震气泡。
总之很贴心 送货很快就是快递公司的人反馈给你们较慢

价格便宜、低音效果好
价格便宜、低音效果好、戴着不累

第一次卓越购物
第一次在卓越购物购买的商品质量还不错快递的服务和态度很好还会再买的

我觉得耳机和麦克效果都不错与相应价钱衡量。
佩戴很舒服。
耳机线很长够台式机用的单侧耳机有线。
我不是发烧友看个电影通话什么的够用了。
不足的是耳机外音大些。
卓越的包装很到位。

性价比很好 听得也好好 ~

非常不错的一款耳机就是耳塞不能全覆盖耳朵

耳机框有点小
收到就是试了一下音效没有试话筒 今天和家里视频第一次试竟然就是坏的
看来贱钱无好货垃圾东西
耳机框有点小卡的头痛。
女同志带都偏小设计有点失败。
另外中间有点差错打电话给客服卓越客服态度太差了 其中有个男客服自己普通话不标准有点两广福建那边的口音还态度不好。
如果那个客服看到这评价反思一下。
有能力有火气别做客服这行估计连普通话都不标准干一辈子也干不出什么名堂。

是看我室友也是用的这款也买了。

使用起来感觉不错。

性价比比较高
整体感觉不错低音效果很好29块钱很超值了。
买了两个都不错 带时间长了耳朵会夹的疼耳包还是不够大。

质量很好值得推荐

声音就是有点小
很好很不错。
就是声音有点小。
很值这个价啦
别人还以为是90的东西

头戴久了不是很舒服。
而且感觉不够大头大了戴着不是特别舒服。
不过总体来说还行。

说一下这耳机如果不是音乐发烧友的话绝对够用毕竟只有28的价格外观还算可以吧音质话筒总的来说中规中矩价钱绝对值。
如果追求好音质建议去看看几百块一个的森海塞尔耳机。

等了四天今天终于收到货了。
耳机立体感很强听着很舒服。
耳罩很大刚好包住耳朵冬天很暖和但是夏天就。

待时间久了会耳朵疼啊

可以了真的很不错现在年底了送货会慢一点了可以了解

东西不错可惜涨价了
卖给爸爸的 朋友介绍的。
效果很好就是涨价了

音质不错了耳机两边的海绵套软软的套着耳朵好舒服啊还保暖呢不过时间久了头还是会发酸硕美科很细心插入的金属部分有塑料套保护的整体的金属质感很洋气不是很重吧我是男生哦

我第一从卓越购物很满意

还不错但感觉之前买的硕美科的另一款更好些。

试听一下东西不错看着很虎式物超所值。

一般质量不咋滴两个星期坏了

关于这款耳机
就这个价格耳机音质还行就是戴上去有点太紧了戴久了很不舒服

呵呵产品不错啊。

我昨天訂了一個 今天早上就到了 試了下音質 相對於這個價位來說已經很好了 我同事看到了也想買 所以等下還會再訂一兩個

很快不错
送货很快机器还不错。

东西不错 包装也很好 不过为什么外包装弄好了 里面的产品包装看着是像被人拆过的呢

耳机还不错就是耳机线有点长下次还会光顾的

这个耳麦真的很好今天收到又买了一个。

很好的耳机
很好的耳机低音效果很好。
亚马逊上买好几次东西了没有想其他买家说的那样感觉很放心呢

音质还行有点夹耳朵

挺不错的很实惠但有点小问题就容易松动

收到一个有问题的
首先我想说我货到的速度很快。
但是我的耳麦的LEFT 这个是不是有点坏了声音很小的要是没有RIGHT 这个几乎听不见的

耳机贴附感很好
刚拿到耳机发现带着很舒服耳朵没有挤压感。

挺好的很清不夹头 耳麦也清楚

很好戴着也合适。
当然这也是建立在我对音质不带挑剔的层次上。
说实话好坏我也听不出来。

耳机挺好的声音竟然还有立体的效果而且耳机的声音也很大呀。
只是似乎耳套那里有些松一点点小瑕疵嘛。

是周围有圈盖住耳朵的很柔软隔音很好音质中规中矩还是值得的。
就是头上的胶带有点紧不过貌似动动手是可以自己拆掉的。
总的来说五星不为过~~

音质很好性价比很高的耳机。

这样的价格能买到这样音质的耳机真不错
28元买的外观好炫买到后迫不及待的放歌来试试效果还真不错
至于话筒好不好不太清楚因为主要不是用来对话的。
查了仿伪码是正品。

很好很不错物有所值

有点子重不过总体上还不错除了戴久后耳朵痛之外

有时候左耳会变轻拉一下线就好了那就不完美了总体还蛮实惠

相当好的一本大部头书
非常满意学术性和可读性都超出想象。
值得珍藏反复阅读。
性价比很高。
强烈推荐其他买家购买。
唯一的缺陷是因为太厚不好翻书。
再版的时候装帧和开本可以考虑调整。

装帧设计很垃圾。
不到1100页的书看起来是用的70g纸厚度有5厘米又不是字典搞那么厚称了一下将1235克。
出版社脑子秀逗了。
再版至少分三本吧。

内容丰富外面有塑料膜封起来的不错

应该改变了。
早就改变了。

郭思乐教授的书很好顶起来

和心中所想的一样很满意
会再次来购物的。

评《谛听教育的春天》
还行没有想象中的惊喜不喜欢太多网友的拍马我只要郭思乐的文章看过之后自然会有感受这样弄到我一点兴趣也没有了强烈抨击出版社的这种凑字数的编辑方法

读郭老师的语文章很受启发。
值得每个从事教学工作的人员去读

卸防晒、BB霜之类的还行
因为不花浓妆平时就用防晒、BB霜、修颜霜之类的底妆铲平先用这个按摩下脸之后还要用泡沫的洁面膏清洗一次。

根本没有卸妆功能
在店里买的时候送的赠品用了之后发现不卸妆啊.
连泡沫都打不出来的到最后.

与专柜的正品用着的感觉不一样卓越的有点发油。
包装也不一样感觉是假的。
刚打电话给卓越客报竟然说不能退货气愤

涂在脸上一会就干了 用纸巾擦拭后纸巾上有黑黑的 应该就是脏东西了 觉得应该多用点 在脸未干前用纸巾擦效果会更好点 不适合化浓装用

清洁力很不错尤其是眼妆卸得很干净而且不油腻就是用的比较费吧一支只能用一个月用过后用纸巾一擦就干净了但是还是要洗脸的。
不错一直用这款

这个卸妆乳一打开就是刺鼻的酒精味而且根本就卸不了妆真是浪费我的钱

一直在用是正品卸妆干净无刺激

第一次使用卸妆乳我平常就是用个隔离霜所以用卸妆乳感觉太油了然后再用洗面奶也许习惯了就好吧。
我平时用的泊美的洗面奶洗得很干净感觉没必要用卸妆乳很矛盾。

用起来效果不是很好 泡沫也不好 味道一般

用后皮肤比较清透就是容易挥发涂在脸上要快点揉摸不然一会就干了。
不过总体来说还可以卸的比较干净。

很轻薄适合我
我是混合偏干用来卸日常淡妆用后感觉很清爽、皮肤很光滑。

我用了这个一点也没觉得油啊看了上面的几位回答真是不解我觉得这个卸脸妆很干净挤个2厘米左右擦在脸上轻柔在用纸一擦脸上的妆就全掉了我还拿来卸过KISS ME防水睫毛膏要卸2次才可以全部卸掉。

卸妆效果不好还很费质地太油。
不好用以后不再用了

很油无泡沫卸的不是很干净尤其对于眼部卸妆

感觉像没洗干净脸
是不泡沫的那种。
总感觉没洗干净脸似的。
可能以前用有泡沫的用习惯了。

温和不刺激。
卸妆效果还行吧。
主要是温和~~~

买的第二只了温和不刺激平时化淡妆或者只用防晒隔离的可以用

很快很给力很赞。

看了一大半了觉得很好很不错很喜欢 令自己很容易体验得到美国留学的生活 推荐、

多年来难得的好书
2大本沉甸甸相当充实。
排版和纸张很地道用笔很干练毫不拖沓封面设计和装订都不错多少年没买到这样心仪的书了。
200多个作者历经4年完成贯穿中国5000年记录的历史浩繁的工作能做到此感谢作者和出版社

好大部头啊.
不过还不错~
要是能够再便宜点就好了。

书不错但是封皮裂开了
估计翻不了几次书就会散架子了。

千万不要买内容极其简单毫无参考价值

作为一套工具书内容完善。
卓越包装很仔细书也很好满意。

这部书相当于战争词典大小战役都有列出比较重要的战役或者知名战役讲的比较详细其余不是很重要的战役就比较粗略想要详细了解就要查找其他资料了。
但是这样已经很难得了毕竟可以提供一个参考挺不错的。

大体还可以文体种类比较全

例子挺多老师推荐的教材

内容不错 纸张粗糙

研究本草必不可少
研究本草必不可少的书

印刷质量不错购书很方便、快捷值得购买

周大师牛啊。
以后要好好拜读大师的文章

对于临床用药很有参考价值很喜欢。

天津中医院针灸科主任推荐的书
因为听老师的课老师推荐而购购回一翻好象有些古涩留着慢慢读吧。

研究伤寒方证的重要参考

简单的校注。
本经疏证也可以考虑张金鑫校注的。

临床上应该多读本草学

妈很是喜欢但纸质感觉有点差

与另一本有什么区别
这本书与另一本同名同作者的但价格只有22元的有什么区别

老妈点名要买的
表面来说书很好~ 推测内容也应该不错吧~ 老妈点名要买的~ 天天看电视~这又开始研究书了

哈哈书随便翻翻给外婆买的她想学习看了图片我就流口水

有时间一定学着好好做几道菜

书中做法应该如实将电视中大师所讲的话在书中一字不漏的反映出特别是制做要点。
这才便于老人学着做。

纸张很靓内容也很实用尤其是拔鸭毛的小窍门帮俺大忙送人不错

这是我买过最好的家常菜菜谱纸张印刷精美菜式简单适合家庭超赞

非常差的一本书忽悠人的
央视编出来忽悠人的建议不要购买还不如网上自己看看菜谱呢纯粹没有意义的一本书

买了一套十本都很满意

终于拿到手了非常喜欢书上的菜也不难做印刷啦纸张啦也都很好

我妈妈看电视时知道了这么一本书我上网一查还真有赶紧买了一本。
自己先看了很多菜有特点为自己做吃的借鉴了很多。
老妈也很高兴。

这本数是给我妈妈买的我妈妈非常喜欢.

菜的原料都很常见印得不错彩图让我有食欲哈~

做菜的知识很深慢慢来吧。
这本书还是不错的

有些菜式就是我们的家常菜

我觉得内容不错其中有些小窍门更好。

内容很丰富介绍也很详细

质量很赞就是包装的不怎么样以致运过来的时候稍微有一点破损了

没有像其他书一样用太多篇幅说太多菜谱实用

没想象中那么好.

家常菜还不错 很详细 不过凉菜做出来差不多都一个味~

比较简单的菜色
菜色比较简单还是蛮容易学习的就是分类不是很好菜色不是很多

塑封的包装。
排版很舒服。
内容只能说一般。
没有推荐的那么神。

让人倒胃的赚钱书
朝九晚五与猎头局中局出自一个作者以猎头局中局作者女朋友身份写的后记。
又或者实际真的是猎头局中局作者女朋友亲手写的不过就针对猎头局中局的一个后转这更像是和猎头局中局进行了一次内容文字恋爱这种恋爱让朝九晚五看起来总让人感觉到不知究竟哪里不对劲的那种反胃。
像这样的书只要你愿意的话你也能写出来。
只要你随便从狩猎杜拉拉猫猫等这些书中摘抄一段然后放上自己那天写在博客心情上针对某一个事件的感言就是这本书了当然这种写在博客上的那种针对事件感言感觉也似曾相识因为和网络上泛行的无病呻吟感染几乎一样。
建议大家不要看实在让人难受。

写的不错值得看看

奋斗的都市白领丽人

挺喜欢这部书的推荐OL们看看
如题这本书写得还不错少数几本非常喜欢的职场小说.
说实话现在挂名职场小说的东西太多了但好多的内容实际都是情感类的这本书各方面的内容都有并且蛮有真实感的它所写的好多东西我们在实际中都有遇到所以还是可以一看的

非常不喜欢个人比较喜欢拉拉型的觉得作者就是看好职场小说这个市场虚构一个骗的言情故事期间还记得时不时地夸赞自己搞得很八面玲珑一本看完都觉得莫名奇妙

文笔挺好的结局很吊胃口
感觉更像是爱情小说多一些文笔挺好的。
结局吸引人哦

更多的是借写职场来写故事收到书的第二天正赶上周末于是一口气看完了笔者比较喜欢这种风格的小说可惜似乎还没完期待第二部。

朝九晚五献给所有朝九晚五、为事业与爱情努力拼搏的白领丽人
很一般 写得 和职场哲学沾边的地方不多 如果是喜欢杜拉拉的tx可能要失望了

觉得作者是不是为了凑字数啊~写些莫名的影评书评还很不合适得硬是插在书里面的情节中。
觉得比较难看。
该书情节没什么意思比其他的职场小说应该是简单了很多。
大概作者本身的经历比较一帆风顺吧~

我觉得很好看跟我自己的生活特别像.
期待第二部.

一本包装在职场外衣下的言情小说
不是真正的职场小说。

虽然没看完 就已经发现是瑕疵之作了。
脱离生活有些远还掺杂了些琼瑶式的言情简直怀疑是不是台湾人写的。

喔非常喜欢这本书不知道什么时候能出下部啊

读完了感觉一般没有期待中的精彩.

好看就是没有结局遗憾哪~

一部爱情小说
这是一部 借着职场的爱情小说

写书评的某些人是品位太低了还是根本就胡编乱造
拿出点责任心好不好这本书极其垃圾根本就不值得一读浪费我的时间.

作为一名猎头平时素来喜欢看有关猎头的职场小说这本书我觉得大部分情节都像平时和同事们的工作写照还有那些纠葛的办公室政治非常喜欢

书评有些言过其实了
本来是冲着职场故事的期待走的却莫名弄出个不太精彩的爱情故事。
路数还不太宽。

在杜拉拉2之前买的
杜拉拉用了1个多礼拜的时间看完了虽然有些拖沓但相对来说也算好看.
可是这本书看的我那叫一个吃力很难读的一本书不是书后面的书评是怎么写出来的我可是看了那个四大的人的评论才买的只能说失望很失望非常失望.

里面的内容太无趣一群在浪费生命的家伙

书很真纸质也很好。

书店都买不到的书这里居然有很新的

需要不停的翻看才不会遗忘~

什么时候等我去移民外国了。
再来看这本书吧。
外国人写的。
都是以外国人为标准谁知道是不是真的就是这样没有实际的作用与意义。
还不如地摊上2元钱一本的算命书。

写的很专业也很通俗。
但因为作者是外国人举的实例都以外国人为基础不太适合用在我们身上不过观点很独特很有道理感兴趣的可以看一下~

很差劲的书店
书一般但是服务态度很差劲发票都催了很多次没有反应建议其他买家可以不用买这家的商品了。

一本很有意思的书人的外表与动作举止会暴露他的性格。
里面教观察人的东西挺好玩儿的。

一般太一般了。
不过是送的将就了。

慢慢观察对比
书中的众多观点都需要读者细致的观察分析才能得到认可否则也只是看看热闹而已。

写得挺系统的也比较有意思。
有些东西写得蛮准的。

感觉很迷信又过时
具的例子都是不学历史就不怎么懂的。
又没有任何照片作例子。
观点又很主观

 _ 不错嘛

转译的转译的转译
原著是丹麦语1927年出现德译本1945年由德译本转译为俄语有删改1960年从俄译本转译为汉语。
唉能好吗

该书内容早已广为流传而原书脱稿于演讲材料读起来反而感觉没头没脑。

今日语言学新说争出如百花竞彦而亦多有昙花一现者在。
其所谓经典者不亦希乎
知彼以明己固可以为捷涂。

大部分内容没有用

南京的文化厚度
南京的历史和文化厚度令人神往

对自己家乡可以更多了解

快递好快啊两天就到了
书的封面有点折了不过快递速度很给力两天就到了好评了

外国刑事诉讼法好
中国政法大学诉讼法研究中心的宋英辉教授写的这本专著解决了我也多在刑事诉讼法理论上的诸多不解之处

总体来说还不错吧
书是新的就内容来说是比较浅显易懂的主要是大陆法系国家的刑事诉讼制度。
比较有条理。

打开封面被折了
封面被折了看起来发货的时候就是这样拜托下次就不要这样了

发货速度很快质量不错内容很枯燥啊

看看作为了解茶叶制作的工具书还是很好的

非常不错绝对值得一看
从一个叫巴克的狗的角度看世界再化身为现实~~~ 将生活的滋味传神地发散到味觉~超正的享受.
热情激扬~~

这本书非常的好买来给喜爱动物的女儿看她一两天就看完了。
一只狗的故事也反映了人的世界。
推荐此书

两天就收到了还不错反正要比书店里卖得便宜书也不错挺新的

正品学术书籍质量好

不过等了好长时间挺苦恼

刚看12页就有2块地方有错误共5处。

不知道是作者原因还是出版社原因从没见过那本教材错误如此之多

真的喜欢 建议自选快递
喜欢漫画以及与漫画有关的书
O_O~甲骨化石什么的…………
…… 虽然一开始等的很火大不过客服及时联系了书很快送到了不多说什么很满意

买来送侄女的她很喜欢
书质量也很好

这本一般般吧看名字还以为有什么惊奇的呢其实啥也没有

多媒体教学不错学起来感觉很轻松。

送货及时对本书内容比较满意。

用了4个月坏了

性价比高无网上反映的故障问题

到底怎么回事

总体很满意但是包装不是官方的包装是纯黑的包装.
音质和反应速度还不错 收音机可以收6个台我这里是小地方.
没法不是人家质量的错.
另外不知道5.
0固件升级有什么用
我的固件是4.

买完之后用完原有余电就出问题了

有点小瑕疵

台电的价格便宜音质还不错就是有时候按键没反应

帮同学买的据称待机真的是没问题好几十个小时吧样子比照片上有质感多了呵呵

二個月不到就壞了

这个价钱可以了

这个P3之我见

质量和服务真的很差

系统经常出故障标签识别率实在不敢恭维好在电池好些价格低些过度产品攒钱买水果

台电 X19 MP3播放器4GB 70小时超长待机 支持FM、

四号到的货一直播放 差不多能连续播放30小时没有吹的那么夸张音质一般重音表现有余低音表现不足。
朗读就不评了只是多一个功能罢了。
收音能收听到基本的电台。
当初买看中的就是电池续航能力和无损音乐播放两功能没有失望

台电MP3播放器

除了按键不是太爽以外其他都还不错了
14号晚上订的X19 今天16号中午就送到了 卓越预计送达日期09年 11月 17日速度赞一个当送货员面开箱验货了包装完整里面用了气泡包装不错 开始在商场也看了实体机当时没买是因为价格比卓越的贵回来就上网订了 按键按起来感觉很生硬很山寨的样子而且设计的也不好6个键太紧密了如果把其中两个键设计在侧面应该会好点个人感觉 其他音质什么的没什么感觉没什么体验细胞能听呵呵 不过要是飞利浦MIX不能显示歌词的话我可能就买了飞利浦了虽然飞利浦只有2G

拿到手半小时就开不了机郁闷

超级耐用很好

送货速度很快6号凌晨定的7号下午就到了。
用起来没啥毛病就是按键太灵了。
有点混乱ing。
总体来说对得起这个价格

台电X19

真的是超长时间播放………

耳机太差词曲不同步

给同学买的.

耳机只有一个正常好像插口有问题

很不错基本上都不怎么需要充电的~~

亚马逊购物俩年一次性评价。

不稳定不能充电无法稳定操作和广告一点也不相符

接连买了三个

用了好久了待机超长很好

很有爱的小P3

台电 X19 MP3播放器

台电x19x30屏幕显示语音提示OK

非常喜欢啊~

很漂亮 很满意

待机时间超长

质量还行耳机不好。

用着可以质量不行

待机时间可能只有0.

音质一般续航时间有点长。
用了两个月了发现音质一般听收音机时直接关机导致了一次死机
幸好有复位孔
工作时间有点长但没广告说的那么长二十四五个小时吧音量我开的16和8还有4主要是教室里吵时开16不吵时开8睡觉时4这样一天下来能把电用得只剩一点的觉得这种续航能力很好了但是不服气广告里把它吹那么大
塑料壳子很容易磨损
收音机效果不好还不如手机上的。
支持文件夹播放4G我就多建了几个文件夹。
TTS语音功能很别扭不过还是有一点点用。
总的来说最好的功能是听音乐屏幕那么一点点看电子书可想而知收音机效果实在很不行可音质算不得上流一般学生用来听英语过级或考研不是为了这个就别买了还算凑合吧毕竟就那个价

不是最好的选择

性价比还不错
今天刚收到货速度很快需要表扬一下。
就是机子在选择试音的时候出了点问题。
按了热键才正常的。
总的来说对得起这个价格。

挺好的待机时间很长

插进电脑没反应的

今天刚收到X19本来还想升级成3.
17版开机一看已经是最新版了按键比较难按的是音量减这个键很难找准角度郁闷中.
音质听着很爽随机耳机也不错开始拷歌417首2.
1G速度有点慢大约花了10几分钟开机创建数据库要等约半分钟以后就不要这么久了收音机不错在家中可以收5个台左右就是操作有些复杂。
整体来看对得起这个价位我很喜欢

台电 X19 MP3

如果不买小石头的话我一定买这个。
台电 teclast X19 4G MP3播放器 70小时超长待机

电很给力可是音质不好

这款MP3太烂被骗感觉

功能很强大但是外观次了点~

优点就是待机时间确实长我不是发烧友对音质不会辨别感觉都还可以啦挺稳定的。

与图片上有点出入不过也值这个价了。

同学推荐买的、

还可以啦~~经不经得住时间考验~~再观察~~~
这是我送给自己的第一款MP3说实话MP3都流行这么多年了我确是第一次买。
选择这款原因有以下几点 1.
外观简约小巧黑色又是酷酷的 2.
功能充电器我没买是否真有70小时那么长不敢肯定 不过我买了十多天每天平均开机1.
5个小时还有2格电 3.
内存4G还好但不确定是不是原来的2G扩展的。
价格性价比还好。
缺陷 1.
暂停键偶尔会不灵光不过快速双击可以解决 2.
上下翻歌键时时不灵光要重新回到音乐浏览中重选 3.
电子书功能用它阅读简直白搭不要指望。

除了耳机不太好看外其他不错。

对于要求不是那么高的我 已经足够了

产品是不错但售后不怎么滴

用了不到半年坏了两次

这玩意不行啊

补充的一点介绍
收到货后确定是X19 黑盒包装嗯……包装很简陋 内有保修卡保修1年无充电器和挂绳 很漂亮 可以分文件夹按文件夹播放 电脑上传歌还是很快的毕竟内存很大 语音播报菜单 歌名功能是可以关闭在设置里。
可以语音读TXT惊喜噢 有录音功能 目前无死过机……才买没几天 目前按键很好但按起来声音有点响 表面极容易刮到和留下指纹用眼镜布擦很有效果 耳机接触不太好一开始要试着转转往后退一点。
FM真的不怎样退出后还关不掉只有再播歌才能关掉FM.
大概是我没找到怎么关.
长按E键能返回上一级菜单但有时容易控制不好

功能不少能力不行

很垃圾的一款Mp3

质量太差待机太短经常死机耳机很差。

一个月黑屏关不了

好音质好功能齐全容量大 坏附件质量太差了耳机听1小时就有一边坏了没声音 电台收音效果不是很好

4G的这个价算是比较划算了我学英语只用MP3这个功能其它的功能都没试过.
只是觉得有一点不是很方便没有返回上一级菜单的功能如果我听完一个文件想要换个文件就要到文件浏览里再一级一级的选.
开机的时候要按好几次才能开机.

东西不错但是音量从1到9没有变化确实是事实。

音质比想象的要好

主要我是一个盲人在市场上专用的读书机都在300元以上而台电x19是许多专用读书机最强而有力的竞争者全菜单朗读流畅的tts语音台电的音质低廉的价格都是非常吸引人的。
这台机的电池的确很耐用买回来两周还没充电。
如果硬是要说不足呢应该是flac的解码不是很好有些读起来会卡。
至于无损音乐的播放质量大家不能期望太高。

各方面表现都不错。
4G空间太爽了。
还有FM可用。
只是貌似时间没有70小时那么长噢 不过一般的也够用了。
性价比极高

要说的上面都有。

对台电X19MP3播放器的评价

太晚评论了跟着我走川藏线的神机

性价比很高

不错小巧轻便续航强大音质不错。
唯一令我非常不爽的是FM功能太垃圾建议经常听FM的人慎重考虑。
总体来说性价比还是非常高的。

到底怎么送的货啊
刚看了一篇评论人家24号定27号就能到我19号下单到现在都杳无音信我也在北京就在四环不算偏远吧
 怀疑卓越的一些东西根本就没有现货而是你下单后他才去组织货源另外大家要是能货到付款的话尽量就货到付款根据网购经验这样的话送货特别快否则就干等着吧提前付钱十天都不一定能到

之前就是看了那么多好的评论才决定买这个的。
结果呢太让人受气了。
一直死机一直死机死机了就和电脑连接不上了。
而且还没配送充电器的。
这个MP3让我对卓越网对网购彻底失去了信心
这个机子真的不是一般的难用还不如我以前买的更廉价的机子呢。
或许有人会认为这个是个别问题但是如果厂商任由这种不合格的产品流入市场我也就有理由去怀疑这个产品以及厂商的信誉问题了。
实在是太受气了。
因为这个机子我都耽误了很多事情了。
我最早还想着大不了就当买了个移动U盘好了但是看样子它连当U盘的资格都没有。
请后来人一定要注意啊

很垃圾的东西

对着机器很无语

产品很好很满意

歌词显示有点慢跟不上。

这款很值得买啊.
功能很强大.
挺好用的.
只可惜没充电器.
还要自己买过.

质量不错性价比挺高

送货方式太让人不放心了
本来1月5号到的货1月6号还没到。
结果我一查竟然显示1月4号就已配送成功就是说我订的mp3已经被人签收了。
我仔细核对了一下我写的地址和姓名没错
可是他们送货可以不用交到我手里就随便给人吗
现在正和江苏门对门联系呢。
产品质量不好评价因为毕竟还没看到实物。
但我在卓越购物还是第一次遇到这么恶劣的事情真叫人心里不平

22号中午到 22号晚上开不了机 质量太差了

功能太多用户接口太不友好了

非常不好想退货

待机时间很长

相当不错

目前死机过一次其他没有什么问题

不错物超所值

刚开始定完还很担心质量因为才175嘛买4G的MP3。
收到货之后真的是之前网友说的惊艳
相当地耐听版本是4.
3不存在卡歌的现象估计几十个小时没问题。
音质我又不是发烧友觉得足够了~ 还有定时关机模式很棒。
唯一的不足应该就是收音机效果很不好。
但是性价比很棒
对了还不送充电器我是自己在市场上买的10块~

除了国产通病易死机别开时间就行文件多分几个文件夹就是款好机子了

用了一个月写评论。

USB线有问题几天就坏了

待机时间很长缺点是按键用了一段时间就不灵敏了~~~~~~~~~

功能强大了性价比超高

还行没有其他人说的那么可怕

千万不要买
大家千万不要买这台机子。
第一次给我发的货用了三天结果音量键就不灵了换货之后结果又发现菜单键不灵只有退货了。
不晓得是台电太垃圾还是卓越太黑反正大家千万不要买这台机子啊否则是自寻烦恼

售后服务真的很差

比想象中漂亮~耳机比想象中差~

看了以上的评价以为是2G的呢到手看是4G的
真的不错音质不错冷光源屏幕很清楚就是太亮了容易留下手指印。
用了3天平均每天5小时原有的电还有2格

因为明后天不在办公室所以昨晚询问卓越的客服小姐能否今天把已经发货的MP3送过来。
她说当时还不清楚具体的快递分公司不过会帮我留言的。
今天上午货品果然送来了。
这样负责的服务值得赞一个。

本身是不错的就是按键有点失灵和评语一样死机

这个确实不是X19啊啊
只要稍稍查一下X19的图片就知道这个不是正品了真是卓越怎么能这样呢

很好48小时以上

台电X19_mp3

看到的第一眼还是很高兴的。
接着就遇到了让我寒心的按钮门问题。
开始以为是播放键完全失效后来发现是移位了与上面的E键暧昧不清操作完全靠运气至少目前是这样。
虽然还是可以用滴但是不舒服。
怕麻烦所以不准备换了但是希望商家以后有所改进。
其他方面在可接受范围之内

怎么不提示不自带充电器的啊

还不错 电池很耐用

音质不错原配耳机不行。

还可以有点坏

台电 X19 MP3播放器不怎么样

超短待机b汗

货已收到~满意~

经常关机时死机

发货速度超慢

对我来说够用

不是黑色看起来是灰色很有现代感的一款机子非常漂亮我喜欢
塑料材质但有金属光泽感可以当镜面照。
款型男生女生都适用。
刚用不知道质量怎么样相信不会让我失望。

非常喜欢台电这款产品

怎么开机后按E就自动关机啊

东西很好我很喜欢

音质不错待机时间长

我的MP3不能打开了

除了播放键技术不好其他杠杠的

质量参差不齐

建议不要再买这个名牌的

用了半年了

看上的是SRS WOW hd 可玩性很强

挺喜欢这机子的可是才买听不久就不能开机了应该是没电啦可插电脑里又不能显示充电是坏了吗
还是锂电池需要激活才行呢怎么办

台电的东西很好
性价比超高看看功能容积就知道了用了一年除了偶尔死机以外X19表现良好 现在价格还没降下来可见东西还是物有所值的。

X19 品质不怎么样

耳机太大了。

刚买袄一个个人觉得还可以啦

挺好 就是按键不给力

台电 X19 MP3播放器4GB 70小时超长待机 支持FM、无损音乐播放

能换电池不
充了3次电。
然后放了10天没用之后就播放时间6、7个小时了是电池坏了么
还有个不小的缺点。
就是歌词同步无法显示完如果太长只能显示一部分~

用了才知道有多烂

实用方便又小巧
前段时间买了这款mp3比以前升级了。
真是很惊喜。
价格很满意。

台电的是垃圾大家谨慎购买
大家看清楚再买。

这机子不错我用了很好
价格也很值
这机子不错我用了很好
价格也很值
~ 而却送货也快~2天就到手上了~ 音质也很好~艘不用再另外配耳机原装的耳机音质非常好

原来用过还不错

很适合大多数人的MP3

耳机线质量很差用了 不 久久 发硬

按键质量极差

音质和产品质量都还可以只是按键有时不是特别灵有时需要快速按两下。

待机时间确实很长收音机效果不行

用了几个月。
优点盖过缺点。
先说几个缺点。
偶尔死机重启之后不是立刻亮起来需要等几分钟手动开机容易误解成故障了。
对数据线和充电器挑剔。
歌词显示不好用。
播放无损格式不支持cue文件分割。
优点1、没有底噪晚上开1的声音基本没听到噪音这点不论国产进口p3能做到的不算太多大家可能都有晚上声音调小后被嗡嗡的底噪烦的不行的经历2、真的能播放50到60小时买的时候还以为厂家吹牛呢。
3、声音比较尊重原声不过自我感觉中频泛滥了些可能跟耳机也有关系。
通过手动eq削掉一些中频就感觉更不错了。
4、原配耳机跟mx400相差无几。
声音够好就是耳塞有点大。
自己配了白色漫步者h180。
对于听音乐用的玩意。
这些差不多了吧。
其他就不多评论了。
ps最好用v4.

一我个人的想法不错

就是按键不灵还喜欢死机。

按键反应很慢多按几次就死机了

有质感的一款产品美中不足的就是M键不灵敏。

机器总体是可以的

很喜欢很惊喜
下午收到了机器昨天由于看到了价格调整为169原来是175我还很不厚道的给配送打电话说第一个不要了就又定了一个。
冷光屏我有点惊喜本来之前我看那么多两三百的都是大屏幕的彩屏的我还有点后悔后来收到这个很开心很惊艳的感觉。
操作由于屏幕小稍微有点麻烦但是反应还是非常快的。
再有就是超长带电我还没有试不知道是不是像说的那样还可以极速充电。
按键和很灵敏。
缺点就是整个机器没有太强的质感塑料的嘛比较轻也是个优点吧。
女孩子应该会很喜欢。
耳机稍微有点粗糙但是包装的很严密套上了自带的海绵也还行就是有点大可能耳蜗比较大的更合适。
行先说这么多吧用两天之后再说吧。

小件还是容易出问题

音质一般外观中上手感一般不够重没质感价钱有点贵

刚拿到没用多久死了下机

不算很好用不过价钱便宜这个价格能买4G。
用来当学习机还可以FM收音信号不行

还可以的一款MP3

比图片漂亮

从卓越买东西 到货很快 这点不用费心 x19怎么说呢 和我想像的不太一样 本来以为背面是金属的 结果不是塑料感很重看起来不如图片好 不过这个价位也还算可以 刚拿到手不知道为什么一点电都没有 不是应该有虚电的么
很奇怪 按键不好用
这点我不喜欢
耳机接口ms稍微有点小耳机要用点力才能插进去。
其他的因为没有虚电正在充电中也不知道音质怎么样续航时间到底为多少。
如果音质续航时间没问题的话总体来说就还不错

我用没几天就坏了气死我了台电的东西以后再也不买了

续航能力很不错

台电x-19 的MP3 我刚买的就开了一次机就坏了

超长待机名不虚传

BUG太多了

就是我想要的

还可以收音机收不到台

台电 X19 MP3播放器4GB 70小时超长待机 支持FM、无损音乐播放

垃圾中的垃圾

外观可以音质不错
4号发的货今天到手机子外观不错到官网刷了最新固件按键操作感觉可以目前没什么问题听了听与我得索尼棒子比音质纯净些底噪也很低开了SRS立体感挺强某些歌曲有点爆音低音感觉不怎么明显我还是喜欢低音些FM效果一般不过这样的价格4G的机子性价比也算是很高了我得那个索尼棒子2G的600多大洋。
各有各的优点总体来说这款不错

2009年帮同学买的

按键太少M键作用太多。

卓越的产品呀

送货都能送错地方

死机太厉害了。

好馬要配好鞍

还行 电量满足

X19存在严重质量问题

很好只是大家要注意一点

只是升级后还是不能播无损卡那儿了

4GB大容量待机时间长

不错性价比高首选mp3

用了这么长时间感觉非常好。
特别是电池非常耐用。
充一次能用好多天。

很漂亮的样子呢

待机时间太强大了

用起来很顺手待机很长。

原来已经买了这么多年了~~

优点不用说了就说我用了1个月所遇到的问题1有时开机看不了重复按了几次才行经常性2听歌时无端端画面很卡重开后又正常了3有时在播放时只听到音乐而没人唱的没次出问题都吓的我半死唉··还有大约只能放20小时

你得随时准备一根针

BUG太多了

不太满意啊
刚收到了这款MP3是送给我小妹的期望很大原以为这款纯音的MP3效果会很好。
但是收到货后发现有以下问题 1、用的是小红帽快递竟然让我先付款才能验货。
第一次遇到啊
2、是用的最简的包装一个简单盒子一个塑料袋。
3、没有挂绳这个没有注意原来包装清单里是没有这项的 4、音质没有想象的那么好。
5、总体比较失望
鉴定完毕

使用一个月之后无法启动了。

用来几个月就用不了了

外观漂亮价格实惠

第一次给商品打分。

电池确实耐用

刚拿到手一会就开不了机好不容易打开了一会又死机了真郁闷看着挺好的问题咋这么多呢郁闷呐。

用了不到一个月坏了。

好硬件烂软件

真的是好东西

外观喜欢 质量还没发现问题
24日下单26日到货。
速度还是很满意。
我北京包装也没问题很完整没破损。
保修卡说明书齐全配件也不少。
拿到手第一感觉很轻太轻了没质感…… 不过屏幕还不错那种镜面的效果我很喜欢…… 我一般都用入耳式耳机所以原带的耳机没拆包装…… 就不评价了。
其实我对音乐的感觉比较差但是同学说音效还不错…… 把玩了半小时存歌的时候出现小问题他不认文件夹。
就是不管把歌曲放在几个文件夹里他还是不给你分类一股脑全部显示对这个有要求的朋友注意啊~ 不过A-B重复的功能很好使我很喜欢。
有键盘锁和设定屏保时间这些细节也做的还不错。
电子书阅览很清楚虽然那么小的屏幕看上去很费劲…… 录音试了下还算清楚但是还没注意导出是什么格式的回头看了再说…… 收音机还没试现在在郊区频道太少回城再说了…… 其实这个对我也没太大所谓我平时很少听广播…… 先这样过两天有新的心得再说……

总体不错 很喜翻

手感很好屏幕色差都不大挺好

还行比预期的好。
耳机一般不过这个价还行。

出现的这个问题了怎么办

出乎我意料之外的满意。
本来是挺愤懑的因为等了整整五天才拿到货。
估计是年前运输比较繁忙吧不过还是很不爽的。
但是拿到货之后就无比满意了。
基本上一般MP3该有的功能他全有了相比飞利浦的话就是没有Fullsound音效丰满但SRS还是很不错的再比较其他功能像文本阅读、格式支持之类的特别是价钱方面就觉得特别的物超所值了。
不过有个地方是要注意的就是跟飞利浦SA28系列的一样的镜面设计特别容易受损花屏所以我一拿到手就马上出去花了6块钱贴了个保护膜这里我建议大家也是要注意一点不能省这点钱。
当然如果是追求音质的朋友我奉劝还是下点血本吧这款机子虽然性价比很高但并不代表他音质好跟像艾利和这样的品牌肯定是没法比的而如果实在没钱不得已要入手这款的话就一定要另外搭配好的耳机了他的原配耳机实在是不敢恭维啊连我的漫步者H180都要比他好上许多。
好了就说这么多了总的来说是一款很好的机子性价比特别高如果对音质不是太苛刻的朋友其实它的音质还是很不错的只是比不上那些高端品牌就是了入手这款机子绝对不会错我保证你绝对不会后悔的。
还有看之前一些买家的评论他们的机子发现的问题我都没发现所以应该不是产品本身的问题是不绝对的还有就是X19和X19是两个型号千万不要搞错了。
就这么多。

垃圾中的垃圾

除了不送充电器一切都很给力
非常好的MP3给力的产品。
不足之处在于存储空间只有4G。
另外不送充电器确实是个烦人的问题。

卡歌很严重啊 要等新版固件啦

给同学买的.

希望有大神可以帮我解决一下我的问题~~

怎么有严重色差

功能强大又如何 恶心的是永远开不了机

好好好哈哈哈好

刚买的台电X19

东西不错再买一个
前天收到的一直在外面忙没空写评论 东西真的不错外观到音质都很好 如其他人反映按键加强点更完美了 准备买多一个送给女朋友

没有顺着文件夹播放不方便。

音质不行 耳机貌似也不是原装的 有点失望

首次在亚马逊买东西还不错

请问是否可以外放不带耳机是否可以听音质如何

刚好满足本人所需虽然软件操作有不方便的地方但是总体来所是满意的。

综合还行~~

有点小毛病其他还好电池给力

不过十天Reset不下五次

买来就是坏的

请问这个MP3的耳机插孔是不是比我们常用的比如电脑上的插孔要小一点

续航给力音质看个人咯

199是2G的…这机子值得买
我觉得这款机子很不错了。
我当初买是冲着它的内存大去的。
买了才觉得买对货了。
首先外观很时尚很有档次。
冷光屏堪称惊艳…另外它支持后台操作童鞋们一边听歌可以一边操作其它的功能例如电子书查看歌曲目录等等另外它的收音功能也很彪悍很清晰。
另外音质不错俺不是发烧友所以这款的音质可以满足俺的追求了如果苛刻的说这款的高音表现力不足低音有的欠缺力度但这只是很苛刻的说法。
总的来说是真的很不错了
而且关于耳机问题很多人说不好要另配其实不用。
我的机子买了之后我就开始煲了煲了五十个钟头之后耳机的质量已经算得上优了所以各位要有耐心。
刚买的时候菜单键失灵狠狠的把俺震撼了一把。
幸好俺耐心试了几次后发现在俺把它插电脑更歌之后它就好了。
后来也有几次这样这才发现是技术问题。
有不灵光的时候把它当鼠标按双击两次就行动作一定要快
还有这个机子反应太快了按键时间要短不然上一首就变成快退了。
总的说我觉得这机子很超值学生很值得买。
俺决定再买一个送同学哈哈… 对了版本已经更到3.

质量不咋的呀

收到这款MP3的时候以为很大看到产品之时给人感觉是如此小巧精质。
在电脑上下载了歌曲试听感觉音质总体还可以低音很强劲。
更好的是可以用语音读电子书还可以在待机时当表用收音机的弱台虽然有时因信号显的不太稳定但收强台时音质还是不错的。

千万之中选中了他

记得一定要先验货
由于送来那天是老妈帮忙签收的没有验货等到我回来看到后盒子是压扁的吓死我了检查了下东西还好没压坏所以大家记得还是先验货吧。
万一有损失好退 另外这款貌似是不配挂绳的

帮同事买的她很喜欢

关键时刻掉链子而且它坐车晕车比我还严重。

发货速度太差了

只死机过一次reset解决了

卓越的服务非常好

台电的东西不错
这个MP3很好就是容易沾上指纹很麻烦不过用来听些东西还是不错的。

性价比很高
虽然不是在卓越网上买的但我强烈推荐这款机子。
如果你另外配一个音质好的耳机那这个台电X-19的音质不亚于国外牌子的MP3
想买的朋友可以亲自一试
你不会后悔的

音质不错很轻巧

才一个周就出问题了

功能全不错

没有出现别人说的按键的问题收音机也很清晰待机时间确实很长就是没有充电器要在电脑上充

屏幕显示不合理

大体行但有疏漏之处

MP3的音质很算不错。
快递的速度很快。
辛苦了送快递的人了。

没怎么用过就坏了现在开不了机找谁

还行目前状态不错

比我想象中要好很多~还一起定了一个铁三角的耳机 都很不错 这个性价比很高 拿到估计会出乎你的意料的好 这个价格绝对是超值了 也没遇到次品 可能我运气好吧 要不就是那些人运气太差 哈哈

待机时间超长

这个价格和音质其实还可以

待机时间 音质

待机长音效好

播放ape 文件不是很好

续航时间很出色
不错电池时间长

帮弟弟买的还行吧

东西还勉强把

质量很不好音质也不好。
而且刚买来没多久键就不太灵了经常出错。
还没一年呢MP3也坏了。

joyo台电X19使用心得【9月5日更新】

性价比还算高
适合一般学生使用我买的并没有出现死机的现象出现类似现象的朋友们可以去刷下固件。
另外官网的标价是4G199元
卓越又开始阴人了。

我基本记不清什么时候专门充过电了。
不过坏过一次。
解决以后一直在用

没有充电器郁闷

播放速度不能调节 小郁闷
这款机子外观挺漂亮其他功能方面也不错。
但唯一我个人觉得美中不足的是有些时候我用这个机子学外语需要调节播放速度但这款没有这个功能。
我以前用的可以调整到0.
5-2倍速而且听起来清晰音质不失真。
能在固件升级加个这个功能不
我身边朋友也觉得没有这个功能挺遗憾的。

台电 X19 MP3播放器是一非常水的水货

只是音量问题

后悔了他说是4G到手是2G

很喜欢好评

有时候会死机

没有想象中的那么糟糕

音质不错性价比高

收音机很烂

这样的服务是值得肯定的

对台电的印象改观

很好很喜欢

是x19还是x19
网站上商品标题是x19到货的机子背面印刷的是tl-x19支持双无损。
包装里配说明书x19。
网站产品说明是19主控芯片Sigmatel的STMP3770。
而如果x19的话它的主控芯片是Sigmatel的STMP3710。
网上查了下跟STMP3770还是有点小差别的芯片的高速缓存小了点。
不知道功能上跟x19有什么差别
卓越能不能说明下。

一买来就死机了

东西不错就是卖家发货也太慢了

这款还是不错的。

很差很差的商品

还不错希望耐用些

不怎么好用这个价贵

死机频率太高了······

买来三天的使用感受
说实话买这款我是犹豫了很久就害怕出现大家说的死机现象结果买回来还果然死机了那是我试ape格式的时候机子莫名其妙就死机了复位和插连接线都没反应。
本来都打了客服要退货结果昨天我同学给我一试居然开机了而且现在放ape格式也不死机了。
汗了难道是人品的问题…… 机子外观还是不错。
虽然再小点就更好了。
现在我又不打算退货了真的很超值。
就只是现在用着有点提心吊胆担心哪天又突然死机了。

X19使用感受
收到并使用这款X19已经3天大致说一下使用过程中的感受真机的镜面外观很精致比想象中漂亮不过容易沾染指纹按键有些硬不过灵敏度还好音质不错没有明显的底噪在播放APE无损音乐的时候会有卡歌的现象收音机功能一般打开收音机后无法退出只有切换播放音乐时才可关闭。
待机时间比较不错虽然达不到官方所说的70小时不过足矣满足使用赞一个。
目前尚未发现质量问题总体来说对这款播放器还是挺满意的。

目前对这台机子还是很满意的
反正我是不太讲究音质什么的 老实说也听不出来啦哈哈
不过使用时间确实很长买回来满格的电 到现在听了20个小时我有计时的嘿嘿还有一半
回家坐火车不会无聊啦 听歌不耐烦了还可以听广播不知道火车上收得到不
- 使用也很方便播放音乐的话按文件夹、按歌手、按音乐类型播放都可以 不错不错
只是死机过一次貌似是因为同时按了两个键
reset之后好像要等一会儿才能重新开启。
总体的话还是很不错的

x19开不了机
台电 X19 MP3播放器4GB 回来才用一天就开不了机开始还以为是没电了结果充了一晚上也开不了电邮联系客服一直都没回应.

音质卓越待机时间长关机有缺陷

音质真的不错

后背总是掉漆

原以为买来的坏了就又买了一个悲剧了。

质量有点····
我部机音质非常好
~但是有点瑕疵收音机用不了
如果收音机可以用噶话 可能更好

总体说还不错

到货一周使用情况
买了该产品一周因为我在北京所以JOYO的送货情况一向不错一般都是俩天内到货这点很满意 目前为止活到一周使用情况良好没有出现异常不知道使用半年情况怎样个人认为性价比满意

价格适中质量优秀

待机时间比较长

用了一个月啦

小机器 对得起价格 不错

还不错是正品

确实是待机时间长但动不动就开不了机啊。

显示屏很漂亮
比图片好看哦 镜面的效果 很好 值了

这个质量出问题了

耳机插得太进去了没有声音。
要把耳机从孔里退出来一些才能听到声音而且很不稳定

耳机不好 声音时大时小

台电 X19 MP3播放器4GB 70小时超长待机 支持

你得随时准备一根针
当时就是冲着外观漂亮内存大、台电买的刚开始以为它功能多自己不熟悉按键所以没有想到去退货慢慢熟悉就好。
到后来发现根本不是这回事 这个东西实在太不好用了随时死机而且无法关机你得随时准备一根针按照说明书说的在一个针尖大的小孔处戳一下才能关机晕死
功能多有什么用
我之前有一个1G的杂牌子的MP3还可以按顺序选歌我还特嫌弃特不待见现在才发现它是多么的好用唉真后悔买了这个东西

很不好会死机

耳机接触不灵

对于续航非常满意

东西还是不错的实用

70小时有点假

要退货或换货

第三次充电就死机了

耳机是硬伤啊。

买的第二台了

声音偶尔断续
确实有声音偶尔断续的情况~小小的少兴
也不知道是不是机子天生的缺陷。

才买一个多月就坏了

东西很烂用了3个月不到机器就坏掉了。

电力超级耐用

不错最重要的是看上它的续航能力

必须插在电脑上充电
原包装里不带交流充电器只提供一条USB电缆虽然插在电脑上就能充电但还是会感觉不方便尤其是这个东西我打算买给老人让老人每次充电都要插电脑实在是不太好

不清楚到底能放多久
到手后听电子书估计快20小时听歌几个小时后没电了。
不过电子书时屏是一直亮着的 估计只听音乐至少40.

除了不送充电器一切都很给力

无法正确显示歌词报时语音播放无法关闭

今天刚到手送货的人态度不错产品也不错至少现在是这么觉得的

相当不错
第一次的东西是坏的客服马上给换了新的很不错速度很快。
不过这个机子的固件确实有问题要不然不会这么高的出错率

用了很久了不错

今天刚到的 还不错

耳机音质很不错

第一次真的待机时间好长

不是很给力。

好听的音质我喜欢。

挺不错的MP3

耳机接触不好 左耳朵总没声音或者声音小

还可以但还是有点问题

买后使用感受

没法用已电话退货在等待

总体还不错按键有时候会失灵

虽然死过机但是挺好的

比我想象中好

挺好孩子很喜欢。

外观时尚我喜欢

做工不错音质也不错。
但是操作略显麻烦。

总体感觉还行
本人对音质不是很讲究买它主要是为了学习英语。
讲几个缺点 1按键有时不太好使 2没有一个完整的说明书尤其是FM我想重新调下台不知道怎么做说明书中压根没写。
还好以前用过台电其它的机器最后被摸索出来了。
以前那MP3之所以不用就是FM坏了不知道这个能挺多长时间
3读文件名的那个功能很不喜欢。
我觉得需要这个功能的人不多 优点 1充电速度确实很快 2语音阅读还不错虽然我不怎么用它 3容量也不错 4外观不错 5性价比不错 总的来说是不错的一台机器没有完整的说明书确实雷人节约纸张可以理解连网上也没有就有点说不过去了

中午刚到的货拆开包装眼前一亮外观很漂亮手感也还好。
迫不及待的试听用带的耳机听着还好但有一些杂音不过对我来说不错了。
各种功能也都试了一次喜欢那个语音电子书功能收音机也还好就是不知道怎么关。
更改了些设置出来后发现打开音乐播放里面没歌恢复出厂设置也无法解决然后从文件浏览里打开歌曲功能恢复有些担心啊。
再买之前对比过好多机子这款的性价比很高但也有很多评论说质量不怎么好次品率高返修率高希望我这个能撑得时间长点。
总的来说还算满意用用在说。
对了这款是X19只送耳机和USB线没有专用充电器的。

质量问题很大啊

待机时间真的很长

说明书上的说明不详细啊

关于第一次在亚马逊的购物体验

不推荐购买这个MP3

有配充电器吗

总体还不错

哎 卓越 能说你什么呢
我买了这款机子用了一天就不能用了然后电话给客服说七到十天给我退货到现在已经十五天了一点信息都没有电话打了不只十次了这种情况你们网站人员是不是应该付点责任啊我们作为顾客应该有点基本的权益吧不能说你们不好的话的一说就会被删帖子这种做法你们对得起自己的良心的啊
好的网站我想应该有好的售后服务的。
给我拖了半个月了难道是我们消费者的错误啊还有天理没有啊

试听了下音质真的还行。

并没有出现很多网友所说的那么多毛病整体来说很不错动感很强。

续航很给力

实物与广告不符

功能不多 经久耐用 价格适中 很好很强大

说超长待机的是托儿
评论里有托没吹的那么好……充满电可用15小时左右.
整体来说凑合吧……

给外甥女定的。

这个狗屁东西弄得我很恼火音质还不错最痛苦的就是没有充电的电源就配了个USB线和耳塞其他的什么都没送人人家听完里面存储的电就没得听了充充都没得充
外包装太幼稚太难看了。

为什么数据线总是接触不怎么好
每次连接电脑会自动断开并且每次要试很久才能接通电脑配的数据线太差了吧

差点上了那些托的当

死机死到心烦

质量差售后服务更差

这个价格还行东西的确很值希望卓越多卖一些对消费者来说比较实惠的产品
也希望卓越越卖越好

7号下单11号拿到手 外观不错。
音质还行。
有srs等可调功能 可以自己调自己喜欢的风格。
按键也不错 还没出现不灵的情况。
其他的要再用一段时间才知道。
就是FM差了点 台少的可怜。
不追求FM的话。
是个好机子

东西不错给老妈买的她喜欢说音质很好

这个不错

超级爱不过还是要公正的评论一下。

没有充电器

很好的东西啊

音质还可以充一次电用的时间也挺长的但是收音机简直是太差了

显示屏高亮很好

已经坏了准备去秀
听歌的时间长了就死机所有的键盘按钮都不好用了还没多久就这样了

小巧精致音质清冽

犹豫了好几次想买这款很精致很漂亮很小巧很好用。
买过好几个不同的mp3和mp4结果发现这个才真正是我要找的那一款
而且不得不说卓越亚马逊的服务质量

接口处很容易进灰

很漂亮很惊艳
就是歌曲在里面不能按文件夹找只能按拼音找几百首歌要找那几首还真是不容易

电池虚头很大操作按钮让人疯狂

总体不错但是功能键不灵活需按二下以上不方便使用播放时间约40小时而已

买了个有问题的产品
来说说我买这个的经历。
在12/4订了一个发货倒是很快的但是在后面的使用给我的印象很不好有以下 1、首先出现的问题还是播放键的问题之前在论坛就有听说这个问题开机、关机紧按着都没有任何异常但就是在按播放时播放键太不灵敏了有时按个二十来下才反应一下而且会出现连续按时有时已经播放了一个惯性就又给按停了再按就得多按几下其它的按键都正常。
2、在网上看了论坛有的说是软件问题要把固件升级一下当时固件是3.
15的后面在网上下载了3.
17的升级了一下成功后还是问题同样在这里鄙视一下升级方法要按着E键不放直到升级完成其中要按差不多4分钟
手指都受不了。
以为没升级好第一次这样升级固件再试了两次还是这样开始失望了。
3、经过以上后就没再试打电话给卓越客服回复是要打电话给厂家的售后服务点咨询卓越提供了北京的服务点电话确认是机子问题后就提供工号和服务点给卓越就可以退货打电话到北京对方说要打电话到广州因为那里离我这近我是中山的后面打到广州的服务点咨询了说机子这种状态很难判断是什么问题要送到广州服务点检测后才知道晕死。
到这里超级失望、、、如果这样折腾那都不知道猴年马月能搞好后面想想不想弄了就自认倒霉了。
机子送给弟弟用了本来送给朋友的都不好意思送了。
后来买了个飞利浦SA28 4G的。
 以上就是我买这个的经历希望对想买X19的提个醒如果也买到一个这样的你可要做好思想准备哦。

台电 X19 MP3播放器

感觉挺不错的

刚买的还不错

很不错很满意

非常实用非常性价比
就是按键方面用久了会经常误按

耳机音质很不错
我用的是森海塞尔mx360听的 到台电论坛上面照着把srs和wow hd音效调了感觉很不错 还有 台电不配充电器 害得我每次用电脑USB充电都没充满 所以75小时的播放时间就不能验证了 在这里鄙视一下台电 那么小气 我头三次没充满问问大家会不会真的有什么影响啊

性价比不错。

对音质要求不是特别高的话它最适合了。
主要是电池比较耐用优点。
用了一个月多死机两次。
由于我在MP3里面删文件建议大家在电脑上删要好一点。

按钮不是很灵活了现在。
几个月之后。

很不错的东西

干上当了、、、

第一次买台电的产品感觉不错、、、

当天刚拿到晚上试听就死机

台电的这一款系统不太稳定

还不错可惜很快就坏了

垃圾中的战斗机

拆开包装我。

刚到手听着音质蛮好的

售货服务站南昌站的号码是错的 请问售后服务找哪

不错性价比很好

很好···音质非常好····

质量不敢恭维

第一印象很好

对得起我的人民币。
按键不太好收音机在室内不能用室外还好

没什么问题 性价比高

比较小巧外观也还可以

台电TL-X19

服务还行音质也还行不过机子太娇贵了稍微磕一下就死机

usb用什么充电器
跟手机充电的能用吗

运送速度太快啦

台电X19MP3播放机MP3中的战斗机

台电 X19 MP3播放器4GB 70小时超长待机 支持FM、无损音乐播放

用上去还不错的样子

台电 X19 MP3播放器

嚴重抱怨---待機時間超短

絕對好用了一個月超好的

总体感觉还值得
就这个价位来说买此款机子还值得。
早几天下单购买了这款MP3和与此配套的台电充买回来后即使用连续播放了近二十来小时才把机内的余电放完然后用台电充对机子进行充电。
因是头次充电要多充些时间我充了7个小时大概4个小时左右即充满了。
使用感觉MP3手感很不错的声音也不错的学英语听收音机有了这样子就可以了。
用台电充对机子充电充电器和MP3只有一点点发热充电效果蛮不错的。
不像有的人说的那样台电的东西不好什么的。
这款MP3有点缺点就是按钮不是很好用按钮按的时间长短掌握不好的话会出现你不想要的操作结果要多多尝试摸索多次才能找到感觉。
也就是按钮有时太灵敏了有时又不太灵活似的的感觉。
如果厂家能在按钮的工艺上下点功夫的话此款机子几乎就不的说了。
我在卓越买过书籍、相机、手机买来的物品都是正品货无任何质量问题。
卓越的服务没得说的。
如果卓越的价格再便宜些就最好了。

发货很快货物也不错音质效果很好也很漂亮容量也大不过我的这个唯一有一点不完美的地方就是在MP3接缝处有个小的薄塑料膜可能是在产品包装出厂时没处理好的原因不过只是露出来很小部分不影响使用和美观。
其他的地方都还满意。

很垃圾丢垃圾桶了

很喜欢但实际播放时间只有32个小时左右估计当音量是1的时候播放时间是72小时吧。

电池电量很长但没有70小时

我之前用的是昂达vx747开始在郊区的路上听收音机还可以但后来不知道是不是老化了还是其它原因就收不清了。
手机有不具备收音机功能迫不得已就要买个mp3来听收音机了投入不想太多一百来块的收音功能强的待机时间够长的。
在网上挑来挑去还是挑了台电x19但很多人都是它的收音机功能不好但也有人说可以的还听说收音效果不好也可能是因为耳机线的问题于是冒险一试耳机也同时换上一副。
拿到后试过先声明我是没有用过其标配的耳机感觉其音质方面要比vx747好待机时间也确实很长至于我最在乎的收音机功能在广州市区里收音效果很好也搜到不少台但到了白云区、特别是一过了富力城就不行了噪音很大这是比我的vx747收音机功能没有老化之前还差。

最看重的是它待电时间长货到后果然整晚播放可以不停是不是70小时没有具体测算不过那是数字表达我要的效果是长时间播放很满意。
其他方面和描述一致可以放心购买

我很喜欢女客服的声音

x19很不错
耳机不给力
这价位很好了

一个星期后郁闷了

有外音么老戴耳机听歌对听力不好的

呵呵我有买过这个东西吗

性价比很高了
音质过得去续航时间长TTS语音功能也可用随机耳机很不错完全不用另行购买。
如此素质才不到200很超值了。

操作系统太过复杂

容量可以操作不便

SRS音效怎么调啊 这音质真的很差啊怎么你们都是好评搞不懂

这次卓越给力了。
真的很不错哦。

台电 X19 MP3播放器4GB 70小时超长待机 支持

长途旅行绝佳伴侣

东西好商家次

此款mp3非常漂亮音质也很不错适合于女生送女友最好不过值得购买

X19 刚买了一年多

台电还要加强啊

不是很喜欢 低音深度不够 高音力度不够

按键失灵根本无法使用联系商家退货一个周都没有反应服务真是太差了

不错的mp3
同学买的音质一级棒尤其是耳机绝对是国际品质真的我估计那耳机单独买也得很多钱。
屏幕非常华丽正面界面很好看。
可惜同学这台复位键无效死机后同学一来火就把它摔坏了他现在后悔的哦

台电垃圾至极

音质还过得去但按键太脆弱了。

感觉不错我就喜欢这种超长待机的性价比也高就是刚开始的按键感觉不怎么听使唤

用了两个多月大的问题没有

数据线居然是坏的

这个玩意生命力太顽强了

电池果然很耐用

呵呵我有买过这个东西吗

用了半年多了很好音质不错待机时间长自己贴的整机的模。

经常会死机郁闷

在专柜买的 用了一个多月就烂了 当初是冲着价钱低而且内存大买的 音质什么的更是不用说了 便宜无好货这个我心里也有准备 但是现在200多买一个mp3不算是非常低价吧
一个多月就坏掉怎么样也不能用一个便宜就说得过去的吧

优点4GB、超强续航能力、TTS功能、SRS、镜面外观反应速度快。
缺点按键手感不像广告所说的那样菜单操作起来也不太方便没有播放列表功能。
前几天花175RMB买的没想到现在涨价了呵呵。

我现在对它很满意

还是觉得美中不足

挺好的用着挺好屏显示很清晰连续播放时间也挺长的

性价比不错开始总是死机后来升级固件就好了。

有些言过其实

功能好多呀真好

先买了试试吧

台电X19

电池耐住考验~

前几天买的还不错 就是没有充电器

耳机插不进去

別上當了各位

操作很不方便

喜欢电子书朗读功能

还成有时死机

今天刚刚买的用了不到十分钟死机了。
还不如买个贵的。
用过的朋友指点一下怎么解决。

待机长音质也不错

国产中很不错

东西不错送货的师傅也很不错。

注意的几个方面

外观确实挺好的

这是一个永不疲倦的读书秘书

光速啊 不到4小时就送到了

感觉按键不灵
刚买来的时候还好越用就越不好按~最后就直接关机~ 我按了好几次重启了~ 刚买的时候超喜欢~才没多久就这样了~ 希望下次卓越注意一下

质量不错还便宜

能播放ape文件

首先外观很棒这点毋庸置疑。
音效也相当不错大家要上网搜一下调节方法。
主要缺陷在于fm功能太过于鸡肋手机可以搜出的台它大多数搜不到很费解不知道是否能够解决。
总之还是一款不错的mp3

好啊 就是广告有点吹嘘了~~

买来以后不能用 还在在北京售后给换了个新的
…… 很是郁闷的 买来以后开不了机 还在就在北京 周六去售后那换了个新的

功能键比较怪

居然不能插扩充卡的。

用没几天就开不了机了

性价比较高。
外形也好看 不错 已经定了台电C430我是回头客呵呵。

待机不够哦还死机

台电X19值得拥有

优点和缺点各半

这款 播放器很好。
用了很长一段时间电池耐用音质很好以致我放下了先前买的1G的IPOD。
歌曲可以直接下载而不想IPOD要通过软件。
唯一的缺点就是按键太密集容易按错。
还有就是耳机孔太小ipod的原装耳机会卡着插不进去。
总的来说送的耳机效果蛮好就是硬了点。

现在为止用着都挺好的刚冲过一次电只充了四个小时多点儿不知道行不行。
电力挺持久的这点比较喜欢~

简单实用的便携式

符合大部分人的评论

是不是只能从电脑上充电
没发现有充电器。
质量到底怎么样
是不是只能从电脑上充电
没发现有充电器。
质量到底怎么样 麻烦用过的说说 除了这个疑问 基本想买了

要是刚买回来不死机 我对这款机的评价会是满分。

买回来就坏了

买什么东西看来是要看运气

老产品了推力不足。
已经申请退货。

建议大家别买

最好别买这个
看着便宜用着麻烦
尤其不能在网上买这个刷固件问题多多
我才到手听广播有声音放MP3在播放没有声音刷固件不成功现在弄的充不了点电脑不识别开机器看下台电标志就关机
耳机非常差再自己配个百多元耳机也不比其他的便宜了

经常用蛮好的

很好很强大

很轻手没有质感质量也一般用几个月就坏了

质量一般但待机确实可以

音质不错但用了半年左右时待机就不到一天了

很好小巧可爱

这款的质量不行
这款的质量不行帮我表妹和同学买了两台本来是看重他的性价比电池不错但两个都是没几天就坏了不行啊还有就是那个按键不好用还有那个和这个外形一样的2G的那个也不建议买这两个是用过的真的不好

为什么充电器要单独购买

很好用功能蛮多的最喜欢的是它可以当表用不过我现在还没发现它那70小时的待机时间

我就是打算用几个月来评的现在就已经出问题了

这个是4G的
大家看清楚这个是4G的。
2G的已经撤架。

很客观地说是不好

精致手感不错

p3音质很好。
货感觉放了很久。

除了待机长没什么优点

送货的速度很快我下订单的第二天中午就收到了。
箱子比压扁了一点但是里面装MP3的盒子没有什么问题。
机子的屏幕显示效果真的可以用惊艳两个字形容十分清晰锐利。
至于音质由于我不太懂也就不好说了总之听上去还挺舒服。
我买它主要是练听力的对音质也没有多大要求.
但是使用中也发现了一个不太方便的地方就是音乐播放时无法直接退回文件夹浏览要去到文件浏览模式那里才可以所以选歌时觉得有点不方便。
另外我觉得把挂绳孔和耳机孔设计在按键那边不是很方便按键时总会被耳机绳绊着。

坏掉了太郁闷了

台电X19
按键不好用把语音功能关掉后有时还能发出声音很奇怪也很讨厌。
因为语音的声音很难听

服务真的很好

这尼玛什么质量

很满意真的
我是8月3日拿到的想用一段时间再评论的。
这p3一直用到现在都还有3格电。
平均每天2小时。
真的很不错
掉在地上两回心疼死了
据肉眼观察没有损坏的不错
不过快递送来的时候是银灰色的这让我很诧异。
不过还是挺好看的。

可以性价比较高
我看商场卖299.

电池能听很久间断4、5天

待机确实够长

不知質量如何
網上搜刮了一下說臺電的固件存在問題有卡歌、死機現象返修率偏高~但俺還是買了個~ 畢竟低端的市場上此款的性價比還是很高的~ 用過的朋友指點下吧

喜欢是喜欢下面详细参数是什么啊

用了两个月还不错
就性价比算是不错了

操作起来不人性化……

用了3年了比较实用

太差最好不好买。

请问这款台电X19MP3播放器不用耳机能放出音乐吗

还好吧 马马虎虎

不错很喜欢
很不错的一款机型性价比确实很高而且音质很好哦~~~只是没有充电器有点小麻烦

待机很长 音质可以

性价比还不错

耳机不配套啊

很烂不到一周就坏了

关于X19使用感悟。
买回来使用了一周左右。
有如下几点供大家参考。
感觉待机确实长但肯定没70小时那么夸张。
传输文件速度比较快。
有时候按键会失灵需要重新开机。
屏幕容易刮花。
多个文件夹一起随机播放时会更新播放列表很久建议开机以后再切换多文件夹播放。
收音功能不是很强大。
耳机普通音量还好太高音会失真低音效果着实不错。
非专业人士 8。
个人不太习惯语音播报歌曲不过确实可以读几国语言复读功能也还可以。
歌词可以同步显示但由于屏幕小长歌词看不完整。
LRC文件不能多个时间前缀叠加。
个人认为如果单纯买来听听歌不要求那么高档的我觉得这个还可以毕竟不是苹果什么的不能要求太高。
而且送货是的挺快的。
希望对大家有所帮助。

世界最好的MP3

待机时间确实很长

有点儿小惊喜

一个月就废了真不好用

使用一天多后的感受

这耳机是极品

没有几次就开不了机了

台电x19

1月31号收到货用了快5天了几乎每天不离手没发现什么问题。
除了收音录音没那么清外也没什么异常没试过其他人所说的死机现象。
4G容量很大 我在里面装了很多东西例如在VC下的 有声读物 资源 像郭德纲单口相声、国学堂等等。
经常听而且显示也很清楚黑屏白字阳光下依旧看得清用来看电子书也不错虽然屏幕小而且看累了还能听朗读……

我拿机器时打开看了下发现没问题由于是给别人买的回头我又试了试它NND完了发现根本开不了机插上USB也没反应。
这垃圾机器怎么坏还要挑时候真能配合卓越了、

按键设计让人抓狂

买到的第二天立马就坏了

东西很好要是能有个模或者套套就更好我用东西比较费现在已经有划痕了

我买的的坏了

机子是还行的啦就是少了个充电器。
感觉不是很方便要是没有电脑的人他们要怎么充电呢
真希望厂家能配置一个充电器~~~~~~

9月19号定的货9月24号到的真的等了很久~~~ 到今天机子在我手上已经2天了两天就让我遇见了闹心的事儿。
首先我这个机子听音乐不流畅有的时候突然出现音乐一卡的状况。
音效还勉强。
就在拿到手的第二天机子就出现了死机情况我也没乱摁然后它就自己死机了。
其次台电配的耳机有杂音听一个小时以上耳朵不舒服建议大家还是换个好些的耳机。
最后这个小东西没当我设置完时间它就从来没走对过自动关机也不好使。
当然这个不是该产品的主要功能就看拥有者是否能忍受了 已经在卓越上买了数次东西了这回买的是最不满意的一次。
幸好没有什么重大的问题反正我拿来听news70个小时的待机让我省去很多充电的麻烦。
卡的不是很严重我也就懒得退货了。
但是我建议那些对音乐品质要求比较高的人还是斟酌一下吧毕竟花钱是为了花的舒服么谁愿意退货换货的来回折腾。

收音机效果不太好

不错 音质很好

对ape支持不好

使用不得长久

收音机收不到台

刚买的台电x19

不知道怎么操作。

性价比还不错

半月开不了机

退货了一次这次终于拿了个正品

彻底失望无限次的司机

用半天后的感受
这次在卓越买东西很快值得夸奖比预定时间早了两天……说下这机子拿到货感觉外形很漂亮
屏幕酷的很用了半天没有大家说的按键问题很好用操作简单还有说听歌卡的问题半天卡了两次不过莫名其妙的死了两次机
这比较恶心必须按复位键
电池没得说
………要是送个手带多好
……差点忘记耳机比较差等煲过了再看看

待机时间长音质好。

台电 X19 的缺点

台电X19 MP3

台电 teclast X19 4G MP3播放器
看清了不懂得人别胡说八道 台电 teclast X19 4G MP3播放器 官网是的那个是2G的

第二次买这个了

第一次在卓越买东西损坏的情况这个mp3做工一点都不好拿在手里很轻塑料感很重按键操作都不是很人性化买来第二天就开不开机了但是性价比还可以一分钱一分货吗建议慎重入手我都后悔了要不是包装没有了这个就能退货了.

待机时间够久啊

电池不错耳机不行

速度快态度好

我在当地电脑城买了一个

比较无语的小物详细说一下我遇到的问题供参考

使用时间完全没有台电声称的那么长而且相差很多不过二十几个小时而已音量25用高保真耳机黑屏测试的。
其他方面还行

音质不错做功一般
快递速度有点慢
外观结合处有一点缝隙
音质还不错按键契合得不太好。
不过这个价钱也不能要求太多了。
做功真的一般

音质很不错对得起这个价格

电池很好用音效还好

很精致的mp3

用了一段时间不错

台电的东西还可以。
就是按键有延迟所以每次按完后要等2--4秒。
而且不要连续按。
其他的毛病还没发现。
另外就是要注意MP3的格式。
格式不对的容易死机哦要用小针点R进行复位就好了。

详细说一下我的体验

台电x19

优点请看其他评论这里说说缺点

没用几次就坏了

这产品真不咋的。

音效感觉不错不过按键不好用特别是菜单按键
没有记忆功能关机之后要重新选择播放列表

才买的居然死机好几次。

这个价位对的起了。
不错不错能满足我这样的低端玩家。
我想的功能基本都有。

本来挺信任卓越的。

做工很差品质很次

台电 X19 MP3播放器

不满意 质量太烂了

不错电池还挺好用
存贮量也大
只是有几天突然就开不了机了也不能充电也不知道什么原因后来又自动好了看来可能是质量比较不稳定.

给我的是不是假的

没几天就不能开机了没见这么差的东西

很实在的一款MP3

用了3天无法开机了

MP3还好了

总体感觉不错

出街随身用足够了

还好物有所值吧

待机时间真的很长
有时会死机~

超长待机、、、
真的超长待机随机带的电我都放了3天了 还有三格很轻比照片上好看。
语音提示怪怪的不过可以关掉。
目前来说比较满意。

不到两天就坏了

很好暂时没什么问题

超值性价比高音质好用了两年都没坏

超长待机很好

别的都没什么只是产品质量有些问题播放歌曲的时候中间总要停顿一下希望以后对产品的质量要进行更严格的把关。

自认为客观评价

机器不错就是用不长

還行小巧、好用喜歡

【优点】超长待机有FM充电也很快。
【缺点】1、拷贝文件排序混乱连续性的音频文件根本没法连续听baidu一下说是此机硬伤。
2、音质一般。
3、没有快进快退。
【总结】这价不要有妄想

用了一年按键坏了不过还行吧

买前我就在博客向人推荐说它可以放ape格式。
结果第一次拿到开关机不灵切换曲目不灵最后干脆就卡死了听不了也关不了第二天早上仍然如此。
算了既然卓越很爽快给我办了退货就不到我博客去骂台电了。
但我建议卓越调查一下台电的退货多不多如果有系统性的问题就不要做这个牌子。
说实话虽然退货没遇到阻碍但谁愿意一天把精力用在选来选去退来退去长此以往大家甚至会对采取电子商务的形式都产生畏惧。
顺便再挺一句创新小石头版声音可以放出来适合中老年人我给我妈妈准岳父各买了一个。
我说谎话不得好死。

台电不能买 质量不靠谱

这是我买过最不行的一部MP3虽然外形还可以但是使用起来真的很不方便.
按键很不灵老是死机要重启.

用铁三角的耳机听感觉非常不错能把srs场景音效完全体现出来

非常不错很喜欢

不支持TF卡吗

能录音非常好

质量太次没用几天耳机就只一个响

台电 X19 MP3播放器

按键有点问题
这款机子总体上来说可以了价格也不是很贵功能很多小巧玲珑很喜欢 但是也存在一些问题。
主要是按键的问题按键太小不太好使 还有就是按键灵敏度不高主要是按上一曲或快退时有点不灵如果按的时间太长还可能出现屏幕锁住的现象不过按的时间长了掌握了按键的力度就可以了。
主要是按键太小造成的。
不过说实在的这个价钱的机子有这样的性能不错了还行吧 卓越的机子不能当场验货要付款后才能开包装我信的过卓越所以付款后才看的货还可以没什么大的质量问题。

我7月份订的送货速度还蛮快的可能是因为我是在广州吧。
mp3我个人觉得还行屏幕我喜欢就是按键不是很灵活按大小声变成上下首按上下首变大小声真晕。
不过总得来说我还是挺满意而且倒回来评价 时发现价格涨了有一点窃喜。
我买 时是165.

一个字好

没有想象的大

质量还行……

播放某些无损音频的时候会卡死毕竟一分钱一分货。

总体打个及格分

时间长了耳机不好了

待机时间很长还不错。

经常死机是个问题

而且表面很容刮花

按键真的不好用

给卓越的意建

P3用了一年了

说明书太简单带来烦恼。

刚用两周就出现开不开机的情况

除了死机非常完美

刚回来就死机的

质量不怎么样啊
换了两次货居然
但是服务很好

用了有半年了就是屏太好划痕了

读电子书挺好的。

以为有视频功能

按键不是很灵

说实话质量不咋地

怎么老死机

不是很满意

我的使用建议

经常会死机郁闷

很好物超所值

很嬌氣的產品

偶尔死机 待机时间很长 音质可以

台电 X19 MP3播放器

我2010年7月31日拿到手的目前一切很好很喜欢
不错拿到手后初步试听了都不错的确是4G的没买充电器用电脑充的充满电连续听三天累计开机至少15小时以上吧一直还有一格后来因为重新往MP3里添加歌曲所以没等电全部用完又重新充电了音质还好本人对这方面不属于专业人员只要听上去耳朵舒服就好了.
目前各项性能良好未出任何状况.

还不错165元时买的不过用了两天就送人了。

5分钟快充骗人

超长待机性价比不错造型漂亮

台电 X19 MP3播放器
其实真的很好用内存很大而且M键没有问题就是不知道为什么音乐走的时候总有一点卡其他都还好外观比照片看上去好很漂亮的机子。

外观可以质量有待考验。
整体外观蛮精致的不过塑料感蛮强的设置了一下就死机了然后我不小心摔了一下居然又好了晕。

这套书实在不咋地不知是谁策划出来的粗制滥造初看之下就像盗版书一样。
有失外研社的水准。

内容丰富详细的收录了中国古代文化相关的各种知识快点进货吧

很实用的PS书
之前看到这本书就觉得很实用而且书也做得很精致。
不仅是图片清晰步骤也清晰那些作品都是较有难度的作品不仅仅是基本的操作办法光盘内容也很全素材和PSD格式的文件都有。

内容有点过期了买的不是最新版的

觉得这款书蛮适用的……

这本书说来并不是太理想里面的内容并没有把设计的理念写出来因为里面的内容最多着重讲的是图层各按钮的使用介绍.
无非就是把一系列图片编辑罗列但这并不是我所想要我想要的是在这款软件上面利用各工具设计出我想要的图像但这本不太好但是对于初学者这是一本不错的书
所以我给三星

内容很详细很喜欢但不知道为什么没有CD。
烦又要换。

全彩的讲得很清楚实例很有用

不谈书的内容。
在卓越上买书也有很长时间了可是这次真的让人很失望。
书拿到手后看了一下封面上有很多被某种硬物压下去的点点最后一页全是黑色的脏。
而且书脊有一块地方裂开了一个口子更受不了的是书脊的胶没粘好也就是说书已经散架了。
光盘直接粘在书页上拿下来肯定会将纸张弄破然后放到电脑上读不出来。
卓越说只剩下几本看来都是卖不出去的尾货了

太大了易撕破

精彩的圣经插图本

包装让书出现皱折

不说什么买就是了

宝宝还在肚腹里先作为胎教读给宝宝听等宝宝长大点后一起学习

很有价值的书

非常好的一本书

我家的圣经时光谢谢你们很喜欢

给孩子的好礼物

好大的一本书啊 给主日学的孩子们做教材 真不错

有图片故事比较浅显易懂但是没有连续性不知道故事的前因后果

很不错~~~

对小孩子认识圣经人物很有帮助

今年的夏天真热

内容好质量差
书本内容好无奈第一天看书本就散开了。

特价买的书还挺厚本以为那么便宜不会太多页呢有2、3十页吧简单翻了一下送人了可是小朋友有太多书了估计不会看吧

几块钱定的买了没几天就涨价了全彩印给孩子念念挺好

书不错就是装订质量太差了
书适合小学的孩子读 文字多 内容很好 图片也很真实 就是装订质量太差了 新书刚到就打开看了 看了就开缝了 变成一张一张的了 后来换货了 可还是一样 还有就是亚马逊的图书换货时间是1月内 这个不太合理 应该是你们的书只要我没毁坏是书质量的问题就该更换 还有书出来问题没货了不应该是换货的理由

对我很有帮助值得提倡

内容还可以容易脱页
最好看前先用订书机固定好否则翻看一两次就会脱页了

送来的时候书的两个角被压出了褶皱稍稍不满意所以是4星书本身是很好的纸张的质量也好里面还有几页塑料的插页。
之前还想着买给7岁的表弟看因为上面写的是少儿科普。
没想到内容这么深小孩子完全看不了现在只能我看了等他长大一点再给他看我觉得这本书适合9岁以上的儿童看当然天才除外。

不错的一本书

给宝宝存的货
特价抢的估计得几年后宝宝才能用的上不过里面内容丰富印刷精良DK的东西买了不少很喜欢希望以后多出

只是光碟内容一般都是图片。
不是真正的像电影一样的科教片。

送货师傅服务质量差
本来我订的产品是8.
15日到我楼下没有有遇到过这样的师傅中午给我打电话让我去接货不给送上楼我这边有人走不开让我比较郁闷等我在看我的商品进程的时候看到是客户延长时间送货没道理实在是没道理不过8.
16日这个师傅挺好的给我送上来的真的人没有办法比
同样是送货的怎么都不一样呢

DK儿童科普书系海洋附光盘1张

孩子非常喜欢真的是老少皆宜质量很好。

好像更适合大人看 或者是初高中的孩子 可以提高对地理的热爱 图片比较多 内容有深度

非常好海洋专业的看都很惊叹
印刷精美知识面很广其实涉及到知识已经很专业了

DK的图册中我最喜欢的就是这个版本
很精美目前买了《恐龙》《星空》和这本。

好书开本购大的
DK的书在中国很受欢迎在国际上是一流的。
买的时候没多仔细看就下单了。
买回来看吓了一跳像北京晚报那么大但印刷的真是喜欢全家人都挺爱看。
东西挺贵质量好在中国不像普及版。
如果本土出版社也能做出这样的好书相信价格能降下来一半。
本土的出版人请奋起追啊。

这个书印刷质量很好内容也不错。

买来送人的。
感觉很大气拿得出手。
希望小朋友能喜欢。

很精美的书孩子很喜欢里面还有透明页面物有所值。

印刷特别精美赏心悦目适合小朋友看的一本书

为什么还没有
为什么还是没到呢萌萌的声音很棒的很有穿透力而且首张专辑还把之前比赛的大热歌曲重新录音收在其中很好听。
艾梦萌的爆发力超强高亢的声音也显示了她的实力。
虽然天娱看似并不是十分重视萌萌的专辑但这张《My Way 我的路》还是很有水准的一张。

很喜欢梦萌第一张专辑

这张专辑是我一直想寻找的 可是我早已买完 听毕 就像歌里唱的 自己的路 要自己主宰 拥抱明天 才会有未来

终于等到艾梦萌的新专集了加油 .

书收到了很好的
很喜欢的额书很好的

本书不错适合初学者挺厚实的哈哈。

很好很强大的书本。

内容还不错希望可以帮助到自己吧

还是有作用的
考试之前 多练题 还是有用的 呵呵

拿来做课本的 。

适合所有希望学习了解信托的人阅读
行文通俗易懂严谨认真适合所有希望学习了解信托的人阅读。
信托新时代的理财方式

可读性不强写得跟教科书似的。
没有把他多年的从业经验融汇到里面感觉不是他本人写的。

额作为信托书写的还是比较简浅易懂的。
当然有作者装逼内容好吧其实还是比较少的可以接受

本书确实很一般不建议购买。
没多少实质内容更搞笑的是本来就7章非要搞个第8章来把前面7章的概念总结了一下凑字数页数

很实惠的一本书

寓教于乐的一本好书

内容不是很好

非常好的一本书

必备的基础书
详细介绍了领队的工作内容从组团到回国三团的全过程以及注意事项。
对于初当领队的人是一本不可缺的入门书。

对风水比较感兴趣的读者会比较喜欢 情节紧凑刺激 又融入了相关的风水学知识

行文稍显啰嗦
整体内容还是比较有新意。
但是写作水平就比较一般过分注重人物的渲染显得有点假。
看着玩玩吧。

这部华尔街风水师带给我很多新鲜的信息并且非常吸引人我非常喜欢看。

帮别人买的翻了一下应该是小说那种。

没有宣传的好
情节太拖沓还不如专心写风水

我只能说受益匪浅

我妈都很爱看
我还没看但老妈说很好看废寝忘食。
老妈65岁了

没想到没写完还有下文购买请慎重啊
被评论和名字吸引才买的。
看完觉得不值得买。
看到最后居然没完还要等下文。
情节还行感觉是那种只看一遍不会读第二遍的书因此也不值得买。
故事性很强。

故事还蛮吸引人的

很好看的小说
对于不了解风水的人来说可以激发对于风水学的兴趣 很喜欢

是本小说 中间 有风水知识 后文有详细描述龙脉的辨认法 很好看 还可以长知识

作者绝对有自大自恋倾向

包罗万象的小说也是电影
这本书很好简直包罗万象如果能拍成电影就好了
这小说不是说那些玄而又玄的风水理论。
你喜欢星座吗
呵呵……其实算人的八字跟看星座名盘是同样的道理文化渊源同样是天文学天体对人的影响
只不过我们的祖先创造了一套更详尽细致的公式将个中不同个体的特装包含在内。
只有算术够快完全可以速算出来而不需要画繁复的星座命盘在来推敲人的性格再而推敲性格如何影响命运。
你喜欢政治和历史
这本书不仅涉及到美国对黑人的种族歧视问题也涉及到对中华民族的歧视和排挤的历史事件。
你喜欢地理
这本书结合了地理科学和中国风水理论分析了新加坡、北京、纽约和东京等城市为什么会有现在的繁荣。
分析一个城市繁荣背后作者介绍地球的山脉走向与发展。
绝对有知识性和趣味性。
如果你喜欢旅游而还没有去过纽约、东京、新加坡等地可以通过小说领略到各地的特色和风俗习惯。
如果你喜欢格斗类的电子游戏看这本书绝对过瘾
小说里面有无数单兵作战与团队作战攻击与防守歼灭性攻击与特定目标式攻击的片段。
还有一些似有非有的先进武器。
如果你喜欢推理那小说中的跌宕起伏的情节丝丝入扣的人物关系民族之间的爱恨情仇绝对让你欲罢不能

情节还可以
重点是没结局啊…… 又没有下集什么的

不是很有意思
好像有点儿上当的感觉。
还有可读性的。

挺好看的 但是个人觉得《斩龙》更好看点

看烦了盗墓系列的书可以选择看这本
情节是很老套的英雄美女的故事但是从风水的角度出发就觉得很有新意不知不觉中也学到不少风水知识~~~~ 还是很不错的一本书

一口气看完第一部
写的很紧凑看的欲罢不能结果一口气看完第一部

风水入门级小说
素材准备的差了一些但小说的整体构思和设计还是有独特的地方是可以阅读的一本好书。
其中有许多风水入门级的知识和观点。
对许多概念的解释有新颖的地方。
商业风水的应用可以窥见。

没看过红尘的书的人还可以去关注他的斩龙系列

因为对风水感兴趣一下子买了这套书一、二两册但看了前面几章居然不想再看下去。

很好的风水故事书
从中了解一些风水知识看完书后都想研究易经了。

第二部比第一部好看
因为喜欢四册的《大风水师》对作者有信心第一部耐着性子看完第二部才感觉好看。
红尘的这两套书还是《大风水师》好不可超越啊。
《华尔街风水师》这两部倒是可以直接改成剧本拍电影很好莱坞风格。

这本书非常精彩.
有些风水知识的人才能看懂期待第三册问世还要买

给别人买的质量没什么问题

稍微有点美中不足

说的容易做起来不容易
它上面说的好多道理都很明白一看大家都知道只是做起来真是不容易啊。

非常好的一本书
卓越包装很仔细发货也很快。
书本也很好正品价格也合适。

收到、、、没怎么看、、、、

静心 再读
需要将自己的烦恼 埋在心底才可以在本书中找到答案

我刚买了这本书很不错。
对于我的生活中起了重要作用如何让你做到宽容做到退一步海阔天空做到心如止水。
学会满足知足。

我喜欢所有这类型的书记录孩子的事讲述家庭的温暖。

因为喜欢肖复兴大师的文章买了这本书本来是希望孩子爸爸学学的结果我喜欢上了读了很多遍
从中学到不少教子的经验从父亲的角度来看孩子 也可以让我来更好的理解孩子

一个父亲用心去记录儿子成长的历程平实的语言令我们更觉贴近。

好书值得推荐
好书 值得推荐

给孩他爸买的
自己买了好妈妈那本给她爸买了这本她爸没看完

和孩子一起阅读的每天睡前我读给他听每天读一篇。
书中的父亲细心观察孩子的成长适时地给孩子指点 因势利导真是把养育孩子当成了事业一般。
当孩子看到书中的儿子会因不情愿做什么事而耍点小聪明时 偶尔会会心地一笑。
故事都很吸引人。
孩子的爸爸忙于工作和学习没有充足的时间陪伴他 读一读这种父子情深的故事也算是给孩子的一种补偿吧。
爸爸勤于事业和学习同样也是孩子的榜样啊

这本书没有《我教儿子学作文》那么好
远远不如《我教儿子学作文》真是大失所望

送货较快作品语言平实。

书的内容不错但感觉是盗版的封面印刷模糊。

买了一宗书籍感觉还是亚马逊种类齐全

这书是我在看了作者的另外一本书--《我教儿子写作文》后才买的。
肖老师写的文章贴近生活可操作性强。
本来还想买肖铁的书--《九本打开的日记》可惜在卓越网没找到。

一本感情真挚的好书
当我还是一个少女时肖老师的《早恋》让我看得入迷我也曾经是个老师今天也是一个男孩的母亲我是看了肖老师的《我教儿子写作文》这本书时发现了这本书看了全书深深体会到了养育一个孩子的艰辛现在我的孩子还小这本书就好似一盏明灯当我迷茫时翻看一下这本书也是一种人生的指点。

能给父母一个好的建议和提醒

《美术概论》的评价
泛泛而谈我看过就没印象了

导师推荐 较其他美术概论来说符合现代内容有新意。
结合其他的一起参考更好。

说得都不得罪无痛无痒的没什么用处

这本书是我们学校指定的教材所以过来买的。
这本书还是挺不错的图文结合读起来不会太枯燥。

复试用的它看了5天效果很好很满意。

书是旧的封皮几处比较脏。

大家的文字 简单明了
纸张很好 很喜欢 全书内容不多 但讲的很清晰 很透彻 我看了2遍多 比较受益 比入门稍微深一些 不枯燥 挺好

速度很快书彩色的如果黑白印刷会比较便宜

视角真实值得一看。

很好小孩很喜欢以后会光顾

神速到达的书谢谢

书很好女儿比较喜欢

有想象力的书

莎莉离谁远一点

伯宁罕的作品值得回味购买。

内容很好很祥细很不错

比较好的一本指导开茶艺馆的书~~~

这本书的纸张印刷不错内容经常提到北京五福茶馆还写有加盟方式----不知道是不是专门为了推广该茶馆的知名度而写的书。

很不错的一本书

冲着一些手工好友买的

告诉你哪些是达人
本书是个达人手工合集都算不上是达人最达手工的合集。
介绍了那么多达人你可以依据此书找到他们的博客然后学习 随便翻翻还行喜欢手工收藏也行。
但是如果想通过此书学习什么手工制作方法不推荐

每个达人我发现有的达人的作品不怎么好呢.
我有点失望~~我想把这本书转卖哎~~

帮别人买的~不知道咋样

里面东西还是挺有参考价值的虽然没介绍做法 纸张不错但印刷有点糊

课本质量不错

一直很纠结评论
值得评是此次购物包装值四星而不评论则会有下一个我本人正是冒险买了没有评论的书啊

童声考级教程
印刷很精美

书的质量不是很好
我购买的6本书中其中有一本印刷缺了8页没印刷到。

纸质很好内容还不错可以收着。

书的平整度差书角褶皱在一起影响使用

声乐课人手一本
声乐课人手一本 是正版的 我赶紧买

现在在孩子们可以唱的作品中这本算是一个很系统科学的集子歌曲也好听易学。

书本很好后面的送的碟不是所有的歌曲都有的只是一个比赛的实况录像。

书本纸张质量都不错哦
~而且还那么优惠

童声第二套1-6级
给闺女买的书很不错字迹清楚

教师和小朋友都很值得去学习该书很权威

质量挺好的
价格也不贵女儿正好用的上

好多歌曲孩子都会唱
好多歌曲孩子都会唱 在幼儿园学过的 现在学声乐要求买的 就是贵了点 想想学了这么多的歌还是值得的

老师指定教材

书的质量还不错买的上下两本不是一个卖家而是分两家发货。
觉得比较麻烦。

老师没说什么应该是默认是不错是正版

很好很实用碟子里面的视频不是根据教材的歌曲来的而是部分的视频。

正版书籍很喜欢一定继续光顾

光盘袋封装的不好光盘上粘了好多胶影响使用。

很好的书籍很不错 而且是正版的 亚马逊没得说的

帮朋友买的纸张轻薄
帮朋友买的纸张轻薄其他的倒还好。

内容详尽质量不错
该商品内容详尽质量不错我还会再次光顾的请大家认准卓越亚马逊

价钱便宜是正版快递速度非常快。

书很好绝对正版送货也快给予推荐

书质量很好 买的第二本了

中国音乐学院社会艺术考级全国通用教材
送货及时价格便宜。

书很好送货也好.

中国音乐学院社会艺术水平考级全国通用教材童声第2套1-6级附DVD光盘1张
书本不错 优惠太少了哈哈

声音还不错但图像不是很清楚

书不错发货速度也快

中国音乐学院社会艺术水平考级全国通用教材童声第2套1-6级附DVD光盘1张 平装

孩子的兴趣班课本
不得不买的孩子要上合唱班感觉印刷不错。

不错的书新版歌曲比较多

内容一般讲得不够深入

不错不错~ 强烈推荐一下

书内容粗制滥造东拼西凑
一本媒介管理学 三分之一在写管理学和经济学 三分之一在举例子 剩下三分之一几乎是将别人论文东拼西凑拿过来结构逻辑混乱错别字语病一大堆08年出的书用的数据都是04 05 06年左右的。
看了最后一页明白了该书作者没从事过媒体职业但他却写了这本媒介管理学坑爹啊

挺好的一本书

为了考研而买还不错。

书旧旧的边还是毛的
书皮脏脏的边还是毛的好像印刷厂没有切好一样

老师推荐的就买了
还不错吧就是没事儿时候听的东西不能专门拿出时间来听

光盘是坏的呀每次放到光驱里光驱都显示无盘立马就弹出来我想是不是电脑坏了放了自己的光盘进去能正常运转。
然后就换货4天后货到了我满心欢喜把新换到的光盘放到电脑里又是一样的反应。
崩溃简直是耍我。

光盘是空的没有内容没有听力了

经同学介绍买了这本感觉还不错里面的例句都是真题上的只是没有更新大部分都是07年以前的句子。

应该更多的放在单词的重复上 句子偏多

书很好是正版应该对基础不好的很有用吧

有历年的听力对话

单词听力训练
质量不错封面不错音频内容不错

随书的是一张MP3
我买了一本随书的是一张MP3可以放在MP3听的

看起来不那么费劲质量好

小巧携带很方便每晚睡前听还不错

这本新东方系列的书太不实用了比单词书还不如里面就是800个词基本是常用词汇然后就是把800个词及例句读一遍再附加一篇体会音变之类的。
真心觉得没什么实用之处没有六级听力的水平更谈不上帮助提高听力了。
初中生用还差不多。

光盘不见了。

书里大都是直接截取了部分长对话或短文的内容附原文和翻译可用来作听写练习。

考六级的听力精简词汇词汇听力同步~

这本书挺不错的、考前很实用。

CD在电脑上老是放不出来

本书的内容的客观描述
总体很不错 书本和光盘完好无损卓越的物流和给力前天订的今天就收到了速度很快。
关于这部书的内容里面是单词和涉及到单词的一些历年考试真题的听力对话或语句。
优点可以练习听力和记忆常考的单词 光盘的音质很清晰 缺点没有听力技巧的讲解和听力题目可以练习 不适合想做听力题的同学买

这是我梦寐以求的听力书以前总是在网上找这次轻松拥有了
卓越的送货速度很快

外包装破损。
导致我买的六级套题里的复习资料丢失。
他们让我退货我能耗得起吗
你们以为我的时间就不是时间了吗
我想问一下你们听过时间就是金钱这句花了没有
我12月15日付款的1月4日拿到。
一共花了近20天。
那我退货也要20天。
我重新买又要20天
我有多少个20天呢

背单词的话还不错里面的词确实是高频词不过要是用来练习听力专项的同学还是不建议用这本这本当做背单词的书还不错

没什么提高还不如认认真真听几遍真题实在。

刚买的但是光盘读不了很郁闷
眼瞅着要考试了急啊

里面的听力练习少得可怜
不过多听听还是好的

书纸张很好摸起来不错
可惜是08年出版的。
买这本书是为了准备四级听力考试的希望能过。
可惜的是08年出版的不知道这本书能不能跨越时间的障碍

书的质量很好 很喜欢

就是例子有点老啦九几年的题都有其他还好。

用这还行关键还是人

针对性很强 是本不错的过六级的书哦

四级的700词六级的800词听力必备只要坚持提高挺快的。
里面有每个单词每一个unit后面还有一段话类似于听力最后一题还会有连读的一些例子和指导

本书值得实用可以在MP3上面反复听直到熟练。
会由进步的。

新东方的这本书好像读的太快了没反应过来

书不错是正版 好货

书很好啊很快就到了

很不错很实用啊
建议大家看看

感谢感谢今年买来临时抱佛脚的没想到听力提高了几十分。
已帮助我考过cet6我总共考了3次

不是听力练习
本来是想买一本听力练习来着就是那种全套的看这个评价都挺好的就买了这个结果竟然是单词
只有很少很少的听力练习烦人
建议大家如果想做题的话最好不要买这个

书正常光盘不正常.

没有惊喜只能说不差吧。

应该要多看几遍啊
挺不错的一本书希望对考试有用

一本听力单词背诵的书

就是罗列了一些六级听力中的词汇 跟一本词汇书没有多大区别

800词扫除六级听力

第一次在卓越买到破的书寄到时就缺了一个口其它的还好

适合给宝宝讲故事

我更喜欢逐行翻译的
因为给孩子看我更喜欢逐行翻译的。
希望能提供更多的在线试读以便于家长更好的给孩子挑选适合他们读物。

书外观很精致排版很实用把每张纸都尽量的排满字体很清晰一点也不济。
而且这个价钱超划算。

速度是挺快但书挺旧的。
应该是积压已经有一段时间。

很好的书软精装封面的拿在手上很舒服每一个小故事英文在前面中文在后面可以对起来看

这本书是买来送给小朋友的收到书后发现该书比正常的书要小一点不是标准版本大小电脑上看不出来而且内容不是全集只是节选了一部分内容每个故事前几页是英文后几页是中文中英文不在一页上要想对着看还得前后翻好几页很不方便这一系列书我一次买了几本都是这样。

不错网上还能找录音

不好意思评论晚了不错好评、

帮朋友买的书没看不过拿到手包装都很好~

昨日已死明日重来

居然是他最喜欢的一本书

释放自己想一想死不得。

一部人生的游记
曹启泰把自己的人生感悟融入其美国之行的记录里面。
虽然是以美国之行为主线但也暗伏他如何走出绝望心态的过程。
看的时候很感动很感悟。
虽然在图书馆已经看完了这本书还是上卓越把它买下来收藏。

很好的书喜欢曹启泰更喜欢那份超然。

一本没有内涵的书
或者是因为我看不懂觉得这本书写得没什么水平.
没什么内容.

人生没有重来

敬佩曹启泰所以买了很多他的书

我一直都很喜欢他

一个男人的经历

喜欢曹启泰才买的不过内容有点失望

单纯有在欣赏曹启泰……不解释

比较通俗但理论方面不是很强一般看看

買了一本給同事看
較適合在外企工作壓力較大的1-3年級生看買了一本送給同事看。

对工作很有指导意义
公司团购来的发给每个人看对工作很有意义

英文版史努比看过之后很开心

好可爱的一套书

同学推荐的一本书

还行吧对的起那个价格

有一般感动的力量
书中人物给人一些启发但不精品。

不错感觉有点深度.

我很喜欢这本书内容比较多文字很犀利也很有韵味。
在阅读的过程中有一屡屡的清香从文字中飘出来令人陶醉。

很喜欢书的内容《散文》是多年来坚持订阅的杂志之一。
但今年在卓越买的这本纸张太差远不如前几年直接在百花文艺出版社邮寄的好放到一起比这本像盗版的不过内容还是精彩

选文精当印刷精美是一本好书。
尤其是其中的《庄稼之美》语言优美感情真挚思想倾向健康向上可作为中学学生阅读范文。

08年的经典散文~~

很喜欢《散文》这本杂志在这里买到《散文2008精选集》以后感觉好极了。
不仅书是原版的而且很完好。

很不错的文学集可以看到当代名人作家的风采

不适合收藏

喜欢那些不是很出名作家的作品没有那种腐败的文学气息

散文杂志没的说
散文杂志没的说。

这部选集很好
本书中的文章写得很有深度.
是一部难得的好书.

很值得收藏与反复品味的书
这是一本很有价值的书优美的语言细腻的情感动人的文字散文名家的风采提升了我们对生活的敏感度。

大部分都是精品
散文月刊是品位很高的杂志我读了多年感到中国的好散文基本上都在散文上这本 书作为精选集更是佳作满目大部分都是 值得一读的

一本清新典雅的书
《散文》唆2散发出的文学气息很打动读者

印刷、版式、内容都还可以。

以前就很喜欢看散文月刊 感觉看书的时候心里很安静 很喜欢散文的风格 书也比较便宜

精选集没有想象中好~~

《散文》杂志确实不错
《散文》相对《读者》来说虽并不一定深刻得了许多但由于类型更加具有针对性所以更加严肃和专业同时也会相对单一一些。
我也只买了09年一年的散文不能说可以说出个本质但觉着《散文》中的文章大都质朴自然天然去雕饰真情实感流露其间。
很多带有久违的乡土气息和关于上一代人的记忆对于都市人和90后还是具有很大的新鲜感和吸引力。
但这并不表示文辞的平实也有意境深远语言优美之作譬如《从苍茫归来》等。
整体来说我还是很喜欢。

一本不知道从哪个仓库翻出来的书
RT 内容我就不说了就想说说 这么旧的书卓越是从哪里找到的 书脊都是黑黑脏脏的我还要包上书皮才能看 失望

很适合刚毕业的大学生
很适合刚毕业的大学生在学校不过JAVA语言然后在工作时想进一步学习JAVA这本书是不错的选择技术很全具有实践性对于今后的工作有帮助。

其实这本书不值得买讲的东西太泛了。

进阶没有诀窍只有苦练此书前几章只是JAVA语言的快览 初学者看了会崩溃

内容还不错
感觉里面有看过的痕迹本书并不适合初学者。

这本书我买的时候只花了66点5元现在还涨价了。
这本书写的内容很广泛但是不太细新手很难看懂的那种所以我不太推荐这本书亲身体验啊买专业书还是得认出版社像人邮啊就不错。
希望各位Java学习者最好是去新华书店看看实书再下结论。

我这两天就听了第一张盘的音质什么的还可以~做胎教我觉得还行价钱不贵很实惠

CD还可以基本都可以放出来的

挺好给同事送的说是挺适用。

光盘不错值得购买
光盘质量不错音质也挺好的很满意

换了一次货还是第一张碟读不出来第二第三张碟都没问题

是刻录的中和版。
一直丢在一边。

书质量不错儿子很喜欢已重复看三遍了。

不太适合四岁的小朋友图小了
对格子画兴趣不太大。

经典的故事优良的印刷装桢孩子很喜欢

这个材质太硬

内容写得不详实很简单

人荒-人稳-人勤全面指导
解决饭店用工荒至经由员工的心态管理、管理制度的合理设计、激励制度的实施确保给员工留下来的理由使人稳再至管理层的自我学习提升营建舒畅的工作环境使得员工敬业乐业。
第二版是饭店管理层好用的案头书。

图书质量太一般了
图书质量很不好 内容到可以

防止衰老 就读该书
该书由钟南山作序专家信赖的您值得信赖其实您完全应该信赖
该书中心说的是男同胞如何保持健康防止衰老的问题全书分男性如 何衰老、如何防止衰老、赢得年轻活力三个篇章进行充分论述深入 浅出通熟易懂读来容易理解接受令您心动且马上行动去预防衰老 受益匪浅

老外写的内容很好
对于男性的保养讲的很专业

评中国历代文选
书极新质量挺好印刷清晰

论中国历代文学作品选
这书是民国繁体字。
等书到了我才知道所以那些习惯于看简体汉字书的读者需要慎重。
本书基本包含了从商周时期到三国两晋南北朝的经典文学作品注释也挺全我觉得很好。

书是大了点厚度还好字也清晰里面的作品就更好了邮递也很给力

只是上编中编下编能放在一起卖就好了免得找得麻烦

购买的这本书
书的内容就不说了很棒。
至于发货也还可以服务比较到位。

繁体版纸有点薄但质量还是很好的。
中编和下编一直是缺货状态又急需买了这本上编后不得不买六本版的。
这点不是很满意。

这是一本什么书
《中国历代文学作品选》上编究竟是一本什么书
卓越应该有个基本介绍。
同样是朱东润主编这是简便本还是精编本还是上编几册的合订本
包括中编、下编都要简单介绍一下。
我想购买完全的版本。

图画的形式狠有吸引力呢是日本读物的风格

一般般其实不是家居布置而是超级小户型布置

相当于科普读物

创意改变中国
书本质量不错快递很快每一次购买都很满意。

值得反复看的一本书

创意改变中国 不错的书
这本书是历无畏副主席写的不错我们主任很喜欢

这本书我喜欢

5S推行问题与对策
是帮客户买的他们都觉得挺好的

在中国版的5s书中70分

书是硬皮书质量还不错。
我换过一回书第一回书拿回来有几页是空白的给亚马逊反应后第二天就换货给我速度很快换好的书质量都是好的。

真的很不错~~

一个系列的即使不会做菜看看也好

送朋友的礼物_
买了送给美国朋友的礼物里面一些小故事很有趣还有CD可以学习发音推荐

语言生动可读耐读。

难忘的不仅仅是这八年

画面倒是精美但是不实用

不是英汉对照
不错但不是英汉对照的.
只是有中文导读

价格还算适中行间距较大看久也不会很累每章有阅读提示既能导读又可逐渐提高阅读能力。

服务很好书的设计、字体尺寸都很好可是错误的单词挺多的
最好买英文进口书

三年前买这套书的时候 封面多好看呀 纸质多好呀 现在现在
整本书的装饰呈低幼化 纸质差好多 早知这样 在书店也能找得到

这本书还行和其他的书内容基本一样 总体来说还是可以

儿子五岁时有一次到北京出差在王府井书店看到这本书觉得很有意思。
买回家后儿子超级喜欢一口气看完 又缠着买其他的几本在南昌所有的书店找遍了都没有后来在网上买齐了。
两年过去了这套书还是儿子的最爱只有好朋友他才舍得借

很好 是正版的 不错的

刚买回来的书还可以。

内容太泛泛了
这本书内容太泛了标高、定位轴线等重要概念的定义和作用都不写…… 给出的实例也不好只能作为一本了解建筑行业概貌的书而已全书内容在整体性方面也欠缺

作为一本外行学习CAD的一本教材

给BF买的比较实用的一本书

印的有些偏色
网上和实体书本来就有偏色这我已经做好思想准备但是这本已经超出能接受的范围了颜色饱和度有点问题……

电磁辐射的风险与规避
帮人买的不知道具体情况怎么样。

居家生活必备

《优质的购物网-卓越亚马逊》

内容太杂不够深入
内容太杂写得也很浅薄不推荐有深度理解力的人阅读浪费你们的智慧。
不过涉猎面是挺广的

不错这才是孔子的真面目
别开生面独具一格不同于千百年来 的浆糊剪刀派 还有作者的《周易真原》写的也很好

图片与实物不符。
封面是蓝色的

感觉书里的内容实用性差 全是理论的东西

以后一定不会再买重庆大学出版社的书
简直就是骗钱
骗钱也罢了浪费地球许多资源哪
的首先选的篇章就有问题象那本诸子百家2选的说句难听点的还不如我写的评居然也收入诸子百家里
这也罢了名人眼光而已。
最恶心的是每一大标题后隔了老大一片空白行间距隔得老远--从来没见过这样排版的从来没买过这样恶心的书恨不得马上出让。
教训哪以后从此绝对不再看一眼重庆大出版社的书

能再便宜点就好了
书很完好当当上一起买的书边上都压坏了

很好很全面的书
很好很全面的书便宜又好

正版图书发货迅速

背起行李去美国

不错内角算的上充实

养眼的一本书

喜欢花鸟画的值得一买很多精彩的图清晰有些是难得一见的。

特地购买了20本全套值得阅读收藏。

字太大了 而且图版和文字版是分开的
很重的一本书 字体太大 图版全部在后面 看文字查图时要翻很久 而且作者有自夸之嫌 后记里满嘴飞飞机

不可不收藏的书。
丰富的图片让你爱不释手

书的内容很不错买的挺值的

送亲戚小孩的好像还挺喜欢的。

感觉价格还行但书的图案有些发黑纸质有些不太好

就是价格太贵。
另外4个搭扣里的确有一个扣不上。
其实如果盖子也是玻璃的就更好了。

碗上有几个气泡特别有一个蛮大的就在碗的底部看得很清楚想着换来换去的麻烦而且也不知道换来的是啥样就算了。
发货很快的。

玻璃碗是的气泡很多我在大洋百货里面买的没什么气泡当然这并不影响使用只是有点小影响心情罢了。

有点像瑕疵品
有一点气泡签收后才发现有一小道类似划到的痕迹。
同事是说没关系应该不影响使用。
但是还是有点毛毛的啊~

盖扣没有坏。
碗身基本满意气泡是免不了的。

来货挺快饭盒容量很大。
质量也不错。

不漏水做工没仔细看好像还可以。

比两个套装的轻
前天买了2个59的套装 觉得有点小 所以买了这个1.
3L的 收到后掂了掂这个明显轻了很多 玻璃也薄了 套装那个玻璃有点偏黄色 这个玻璃有点偏蓝 我看了看套装那个是clear 这个是basic 是不是不同系列所以玻璃的材质不一样 轻重也就不一了 不过要是这么大容量的玻璃又厚又重 洗起来确实也不方便 可是心里还是觉得厚玻璃质量会好一点 用用看吧 希望锁扣能结实耐用一点了

好像都是次品
购买经历 购买两个玻璃饭盒发现一个少了一块两个内壁都有裂痕。
更换两个终于找到一个好的另一个内壁有裂痕并锁扣一边掉下。
留下一个 再换一个特别提醒需要检查下拿来之后内部依然有裂痕。
忍无可忍退款。
崩溃不是现金难道我再买次这个饭盒吗
彻底崩溃。

50几的时候买的不错吧

拿到手一看有点大了。
如果是一个人带饭的建议不要买。

放满水测试了一下竟然漏水。

容量够大价格够实惠
因为是玻璃的所以可以进微波炉消毒比别的产品更实用啊

东西邮寄过来发现有一个卡扣掉了打电话给客服说明情况客服立即就下单又给我发出来了一个送货员第二次来的时候旧的退回去拿上新的一点不耽误事这是我网购体验最好一次支持卓越以后就来这里买了。

收到的保鲜盒跟照片不符实物盖子里的密封条是白色的不是照片上那种蓝色。
不过似乎不影响使用因为只是用来当热饭菜的碗没有装水测试密封性所以性能方面不好说。
盖子上有花纹看起来没那么单调。
东西拿在手里有点沉毕竟是玻璃的。

东西不错又买了2个
送来的有一个有个小气泡但是好像影响使用冷热都试验过了密封性也不差。

图片与实物有点不同
发来 的货上面的密封圈是白色的不是图片上面的蓝色。
不过也挺好看的盖子的中间没有标签在玻璃的底部中心有乐扣的标志和型号 型号的一致的。
可能是改版了吧

目前感觉不错.
只是价格较高.

很好很结实
… 买的东西不错很结实现在涨价了

包装很妥帖外观ok装水测试了一下滴水不漏非常好比超市便宜很多。

东西不错送货很快
东西很好比全塑料的好价格比商场便宜不少

货物是白色的可是我订的是页面显示的蓝色暗花的
为什么我订的是蓝色的可是发来的货物却是白色的

8错8错就是有点烫玻璃的嘛可以理解

不如LLG461
不知为什么比LLG461轻了不少不是很满意

商品没有问题 跟超市的一样 送货速度也很快

东西不错但是玻璃有气泡
东西不错但是玻璃有气泡 换了一个还有.
去商场看 了一般都一两个小小的气泡.

大小正好配爷们玻璃的质量很好。

质量一般卓越的换货速度同态度一流。
验货发现盖是坏的拒收。
联系客服不用等坏件退回笫二天又送新的来了。

高火转5分钟以上会比较烫而且有一个搭扣经常以此扣不紧总体来说还行。

玻璃边缘有点瑕疵
价格比超市便宜不过有点瑕疵

用了下很不错
东西很正扣子边缘有点薄用的时候小心点应该没事吧。

包装很好送货员服务周到.
商品质量很好无任何瑕疵

很好 很大
男朋友说很大都快拿不动了 太重了 但希望以后会有大用处

盒子很大送货员很好
这次换玻璃的盒子是因为听说塑料的对身体不好。
没想到盒子超级大玻璃比较厚的缘故而且有些分量总体延续了乐扣的优良品质喜欢~~~ 送货员很好没有催促的昨天刚刚从另一个知名网站购物送货员一直在催促赞一个送货员~~~~

50元买的相当满意

硅胶条密封性不好
整体来说还是不错的这玻璃的用起来很舒服但是唯一的缺点是盖子里的硅胶条密封性不佳估计这货是卓远拿到比较一般的那种还有就是这东西太大了装了很多饭带去公司我的同事们见到满满的一份饭眼睛都快出来了……本人很能吃但是还是没吃完……建议买个1L的差不多了这个太大了

包装送货都不错 东西本身也不错

买来专门泡方便面的还不错。
就是价钱有点小贵
再赞扬一下快递公司速度快、服务好。
这家快递叫通路配送、、、

大小合适饭量大的男士圆形好清洗。

简直比想象中的大多了

东西很好没问题

因为害怕塑化剂家里的保鲜盒都换成玻璃的了。
这款是和同事一起买的确实够大的
质量跟商场的一样价格却便宜了不少

质量感觉不错泡方便面的话稍微大了一点。

用过三光云彩的那是钢化玻璃的也是奇贵但是超漂亮好用。
乐扣是耐热玻璃的好期待呀
价格优惠点就好了。

买了几个这样的不同型号的乐扣乐扣玻璃碗但颜色都不是图片上的蓝色橡胶圈统统都是白色也不知道是怎么回事。

用用还可以就是盖子不牢容易坏价钱太贵了.

沒有想像中的大不過··質量很好

碗底有些绣斑洗不掉象是玻璃里面的。

一般吧对得这个价。
货很快就收到了。
碗上有两个小小的气泡但据说是被允许的。
我在超市买的比这个贵便没有气泡。
所以这个性价比还是可以的

现在正在使用之中。

上次买了五个质量很好。
这次又买了两个大的。
结果很令人失望。
两个都存在密封不严漏水。
做工明显粗糙很多。

送货速度快产品质量好没看到气泡是一次愉快的购物

正品 不错 支持 亚马逊
正品 不错 支持 亚马逊 这里性价比最高

放的饭多吃不了。
其他没什么问题。

就是如果来装饭菜的由于没把可拿小心烫着自己

是我想要的那种东西很喜欢啦

价格比商场便宜质量一样好。
玻璃很厚容量也很大。

质量很好大小也合适。

OK男性用很合适
对于饭量大食得多的纯爷们是不错的选择不大也不小刚好

一个多礼拜过去了才收到货颜色跟照片比不好看上面的盖子是塑料的漏水保温性能还可以。

这个公司的产品有问题
我花了99元买了一个。
1、表面脱漆 2、包装盒上的两个800电话都是空号 3、设计其实不合理隔离孔太大茶叶要上浮不利于饮用
不符合咱们中国人的习惯
可能是用来喝咖啡的吧

保温效果很好的样式也可以而且便宜上次在新世界买的165可惜用了一天就把盖子给摔坏了没想到卓越也有得买而且便宜不少。

送老爸的礼物质量不错

刚开始保温还行.
现在不保温了.

杯子老公很喜欢很保温

老爸把它给弄丢了
可以可以可以可以可以

保温时间不错
收货时间很快一收到我就马上试了一下最关心的保温时长我觉得还不错保温时间可以有6小时都还热所以觉得这款保温瓶可以放心使用。

大品牌 质量放心价格略贵

外观、质量真不错儿子说将表面的纸撕掉更好看

保温效果很好乐扣的质量也不错

是正品很喜欢保温效果也非常好哦

盖子拧不严还漏水但是保温效果还不错。

我要银色的款式
我要银色的款式但订单上不能确认

怪不得人们都这么喜欢用乐扣的杯子
中午倒出来的水温基本和早上倒进去的温度一样保温效果非常好
易于清洗外观漂亮。
虽是中国制造但是工艺是韩国的那些国产杯真没法和它比。

很好非常保温
很好非常保温有时候想喝得提前打开凉否则喝不上。

用了一周感觉不错。
保温性能很好
杯子很轻密封也不错。
暂时没发现什么问题

杯子很轻不过觉得有些贵

很烂的一只杯子
不知道真的是乐扣的问题还是卓越卖的冒牌货总之这只杯子很烂买来就发觉杯口和盖子不密封杯身上的字我竟然用手摩擦几下就会退掉
保温效果真的不怎么样热水泡进去外面的杯身就立马热了起来有点知识的人应该都知道吧要是保温效果好的话杯子外面摸上去也是冷的。
总之不是我买到了假货就是这次乐扣的品质很差用了没几次就被我打入冷宫真是浪费钱

购买请三思吧。
不要相信真品保证了。
不用相信真品保证了所谓真品差不多就是保证是从厂家过来的不是自己做的吧那这个厂家是不是在卖假货估计就保证不了了。

杯子保温效果挺好的拿着也很舒服就是盖子不是很好拧

保温性能很好

很幸运我买的很保温

给同事买的评价还不错

较轻和想象的保温杯不太一样很简洁

香槟金色的保温水杯很时尚很大气

基本上还好不过.

发货很快宝贝昨天下午4点下单今天早上收到颜色和外形很喜欢第一时间试验不怕漏水不知道保温怎么样用过才知道最不好是包装封条好像开过再贴回不过里面没事没所谓。

乐扣乐扣客服态度太差
这个保温杯买过两次第一次是因为掉了第二次是对这款保温杯有感情所以还是毫不犹豫地选择了它。
但是用了不到一年的时间这款杯子的盒盖出现了断裂杯子不小心倒在桌上了杯口的胶盖发生了意外断裂其他的不锈钢部分完好无损。
这种外力就是普通玻璃杯也是能够承受的看到网上也有很多人反映过盒盖断裂的问题并且乐扣乐扣的页面上清楚的写着 乐扣乐扣的产品自购买之日起一年内可以对盒盖断裂以及其他质量问题都予以免费更换。
客服热线800-820-7919 / 400-820-7919服务时间900  1800周一至周五 于是致电乐扣乐扣的客服希望能够换一个盒盖。
打了两次客服电话第一次刚反映了问题客服说了一句我们不对碰撞的杯子更换然后电话就断了。
第二次再打客服的电话客服仍然说不对碰撞的杯子更换我解释了这是轻微碰撞我明明可以讲这个杯子盒盖就是自然断裂的但是我还是如实反映了情况因为可能这个盒盖就是设计的不好胶盖材料不好冬天容易发生变形什么的。
再说杯子不小心倒了是经常发生的事情一个不锈钢的杯子连这玻璃杯都能承受的外力都受不了那我还要买一个这么脆弱的杯子有何用。
可客服就是很生硬的一句话乐扣乐扣的杯子对任何外力引起的断裂都不接受更换客服还说你杯子好好的放在那是绝对不会坏的。
喝水装水携带都会对杯子产生外力也就是说当我使用了这个杯子就会对杯子产生外力这么说所谓的一年之内的包换根本就是空头支票因为这个前提条件就是你不允许使用杯子。
我当初买这个杯子的初衷就是觉得乐扣乐扣的质量好能用上比较长的时间否则比这个低的价位的保温杯多得是我干嘛多花这笔钱。
这么说来不仅杯子的质量不好而且客服的服务态度恶劣所谓的质量保证承诺更是虚假信息。
这次的购买经历让我很失望下次我肯定不会再选择乐扣的产品甚至我朋友在选择的时候我也会和他们说起这段不愉快的经历。

总体上还可以
有点外形不错功能较全 缺点没有挂绳携带不是很方便。

还算轻便冬天可以放包里随身携带很好的杯子 买了就试了试保温效果不错也不漏

杯子口密封不严。

第一次发货过来的明显有瑕疵经过和客户的电话沟通后第二天又重新送货。
经过对比第二次的货件明显好于第一次。
使用起来还是比较满意。

送老人作礼物不错
保温效果好大小也合适老人很喜欢。

退货了按理乐扣杯子不错因为有但这个不保温或许就是中招了

很好保温各方面都很好

外观可以适合女生用

商品本身质量很好基本上没什么可挑剔的。
不过我本来是想买400ml的最后没看清楚买了300ml的有点小。

杯子很小巧保温效果还可以不错

帮别人买的看上去还行
还可以吧一般般吧不是想象中那样

前面买了个大的感觉蛮好现在买个小的一对。

盖子盖不严其他还OK
刚刚收到保温杯送货非常快上午下的订单下午就受到了。
就是盖子盖不严影响美观但不妨碍使用凑合吧

给老公买的他用的挺好。

东西挺好看着很精致送人拿得出手。

好杯子保温效果好保温时间长保温保温保温

盖子貌似盖不实

莫名不保温了.
买了此款保温杯400ML的。
用了一年多保温效果极好非常喜欢。
一年多后某天突然不保温了检查瓶体完好找不出哪里出了问题。
想再买一个又怕再出现此种情况不知如何是好.
不知卓越方面能否解答一下.

有一点小小的味道
其它都还不错。

乐扣乐扣locklock 保温保冷杯 4季LHC510

做工很差瓶盖所用塑料味道太重
做工很差瓶盖所用塑料味道太重这次在卓越购物以来最糟糕的一次体验。

蛮轻的挺好的
东西不错朋友用着呢轻巧~

盖子没用多久就裂了
盖子没用多久就裂了整个杯子就没法用了.

又精致又轻便

第二次购买很喜欢
第一次买了一对绿色的给自己和女朋友的。
结果父母见了和喜欢这次就买的这对灰色的.
非常好的杯子希望他们也喜欢.

之前是因为看了评论基本上都说不错才买的 但是买了之后就后悔了杯子和盖子衔接不紧也就算了打开之后再盖上去根本盖不紧
导致盖子一边高一边低一晃水就全漏出来了。
以为是商品的个别问题没想到换货之后仍旧存在这样的问题最终选择了退货。
但是有一点要补充卓越的退换货服务还是不错的快递也给力。

虽然有点贵但是毕竟质量和外形都很好送给自己当作生日礼物。
用了一阵还是比较满意的比我以前用的漏水又不保温的隔热杯好多了。
这个杯子杯体是国内保温杯厂代工的因为是真空的保温性能不错。
杯口杯盖部分是乐扣自己做的密封性能也很好不用拧很紧也不会漏水可以安心放包里。
就是感觉硅胶很柔软不知道寿命如何。
这个杯子冲两袋速溶咖啡正好300mL随身携带也很方便。
可以随时喝到热的咖啡感觉很好这个冬天就靠它了。

杯子一波三折刚开始买了个400ml

优点杯子材质还行看起来也蛮高档不漏水无异味保温效果好 缺点1盒子不太高级送人最好要自己包一下。
2瓶子下面的盖子有时候转不太紧不过仔细弄还是能转上的而且也不漏水。
3保温效果太好了结果放了几个小时水还是烫的喝不上简直像个热水瓶这点也可以是优点 总结有点小贵虽然是乐扣的质量也还过得去但是没有我想象中的那么完美。
总觉得盖子的模子设计的不够好所以有时候转起来有点麻烦才能贴合杯身也可能是我不会转吧反正不是卓越的错卓越的服务还是不错的。

东东不错男的用400ML比较好
东东不错男的用400ML比较好这个稍小了

手感不错实物比图片漂亮

就是买的时候没看尺寸有点小了
其他还可以。

简明扼要内容全面印刷精美携带方便。

印刷不错内容全面开本小适合小孩翻阅

书倒是不错不过还是没能坚持看下去.

书的质量很好很实用英语学习者的必备品

英语语法学与练
在读书馆看到 觉得比较好就收了 还有一本没回来 肿么那么慢呢

商品质量很好物流很给力
书的质量非常好纸质细腻物流业很给力以后会继续光顾的

产品质量不错挺满意嗯嗯

恩是个好东西值得拥有

书质量有问题
错别字特别的多内容也没什么深度

发货很快 很满意。

总体较好但某些细节印刷不好
感觉服务各方面还是不错 但书的质量不是很好正文有很多印刷错误重复的内容好几处

中老年安全营养全书
还行买给父母看的我自己最近在看张悟老师的书

给爸妈买的自己没看过应该还不错。

正品书本排版很好。

书籍纸张和印刷都很好解释很清楚对练琴者有帮助比人民音乐出版社的版本要好很多。

内容正是想要的光盘还没有看不过应该还不错吧

非常适合教学的版本
有各种装饰音和加花的注释说明非常好

挺好的一本书就是用习惯了车尔尼看着怪怪的
书很大一本而且装饰音的标注也很详细适合初学者用
值得拥有送货速度也很快

印刷质量很好纸张也好超值.
版本标注的指法合理弹奏起来更合适.

很好的书终于抢到一本
比较厚实的纸张大开本的附送的cd音质不错只是书有点折坏了可以忍受鉴于紧俏好不容易抢到的就不退了。
感谢卓越让我们有如此便捷的购物体验。

不知道为什么有的曲子没有指法

正版图书学琴必备值得推荐。

不过 这个版本 跟人音的差别还是挺大的 二部第一首 我直接跪了。
满眼的三连音。
有点不习惯。

有基础知识介绍
有基础知道介绍比人民音乐出版的要好。

这个版本有光盘很好
这个版本有光盘虽然贵一点但是很实用很好

字大适合琴童使用。
包装很好送货很快。

书本质量很好继续关注同类书籍。

字体大正版
正版印刷质量好字体大。
晚上订隔天中午即到。

书还是不错的 我就纳闷了 cd怎么是坏的 放不出来 怎么回事

这个版本挺不错

巴赫二部创意曲和三部创意曲
很不错哦正在练习中。

很好不错。
物流快质量好
下次还会再来

很新内容新版本新

如果有学习卡结合网络授课和答疑会令读者更有购买欲望

用了还可以但主要还是把基础复习好

书的质量很好而且是送上门为我准备单位的考试起了很大的作用。

这本不错对我很有用。

东西质量不错值得推荐

内容空乏排版一般

不错的工具书

非常不错的好用正版我是教师用书推选买

正品应该是还没用呢

包装没有封好~怀疑是否为正品

外包装有损毁
外包装上有明显裂口伤痕应该是认为造成的就仿佛是之前开关了n次

感觉像假的没有以前从专柜上买的好
怪不得这么便宜便宜无好货卓越还说是进口的唉。

20ML的分量挺足的用起来效果不错

原来眼周浮粉用了很滋润。

东西是正品还可以咯……

性价比比较高钱花得值了娓娓纹明显好了很多。

老婆用应该不错
老婆用应该不错好。

还是会长脂肪粒
滋润倒是滋润能用上半年呢

很滋润很不错。
希望有效果~

比较死板大版大版密密麻麻的字

希望送货能够更快一点

随便浏览了一下没啥感觉

但写的一般。

文心雕龙讲演录
很精彩很有意义有利于文学知识的加强

讲的很好不知道对考研有帮助不

书很好也是想要的。

分析到位通俗易懂。
封面是我的大爱。
印刷纸质很好。

李建中老师写的书还是不错的深入浅出

很早买的人用来送人

本书可以把走向地狱你拉回来

我都在家呀怎么说联系不上我.
我很少出去呀

这书后面你们看下咯浪费那么多页纸写什么证券营业厅的名称那有什么用我买书不是看那个的。
作者太敷衍了事一本书也要50元呢

老伍的书还是值得一看的

很难买到用着比较靠谱

非常精炼的一本好书
非常精炼的一本好书啊

书里面有发黄.

书挺好可以看看有一定价值尤其入门者

不错要学就好好看
还可以要学就好好看纸张有点差

书肯定是好书不过这老板也太不诚实了吧
发货的时候您没看见后页皮快掉了吗
最后一页有无损这个您没看到就算了下次请注意些。

近代思想家的杰作
杜亚泉的议论平和公允细细读来总能发见极为精辟的见解在远见卓识下透射出的是渊博的学识和深刻的理性。

连环画的定义

说实话不建议买太简单了

这是系列专业图书中的一本名副其实

装订的很好价格有便宜

对理论水平的提高有益
书虽然不厚但内容比较深读起来要花些力气。

书很好价格也很实惠

书挺薄的有些旧不过内容挺好。
但相对于价格而言有些贵。

书的质量很好 快递也很速度

商品很好就是速度有点慢其他的都挺好的。

对于在职考音乐类的研究生来说很实用

很实用 对于学习音乐教育的学生 或是想考音乐教育方向的研究生特别有用 推荐

很赞的一本书
内容不错这本书应该是音乐教育学的权威之作 值得一看~

适合考音乐教育学硕士方向的学生学习

不错就是排的版不太整齐

很喜欢这本书在许多家都没买到最后还是在卓越找到了而且还免得邮费非常划算。
书的质量也很好谢谢

货已送到天津到济南非常快~
不错~送货速度挺快~书本保护的很好~

书很不错买家和快递都很给力

深入浅出值得一读
作者有水平讲得很大众化有可读性。

买来写论文的参考性不错

浓缩的都是精华
当一本书看上去很薄时不要怀疑它的价值

MATLAB与化学作图、计算与数据处理
看样子书应该是高级A货不影响阅读不过价格是便宜物有所值了。

我快被笑翻了

实在是太好笑了

第二次买了送朋友的

买过最差的教育书

哎~~~~~

充满着对人的生命关怀的思想。

适合基础学者
不错包装很好书籍本身也是正版

一般适合初学者
直接看钢结构制图规范更好

理论比较多~
不适合初学者

这本书我一个从业20年的老师推荐的 他长期从事这个行业 为迪斯尼加工片 对于场景初学者 这本书有图有解说 真的很不错 卓越的质量又有保证 真的很值得

帮同学买的还好没有他说的那么厚

内容太差 错误太多
内容太差 错误太多不推荐购买

作者一点都不付责任

书中的错误有点太多了吧。

错误率令人发指就问一下怎么通过审核的

这本书非常适合linux c程序设计的入门教材但是里面的错误太多勘误表里面的错误不全。
这本书整体上还不错希望作者快点纠正错误。

国家规定错误率超过4的书必须销毁。
这本书离4不远了。
治学太不严谨了。
不过整本书的体系结构很好不要让小错误淹没了一本好书。
建议更新第二版。

里面错误太多太多相比较价钱这是一本很烂的书

Linux C程序设计大全
错误太多了就算有什么勘误表也还是很多没有对上的错误
对阅读产生较严重问题

错误奇多无法继续看下去

哲学老师不能不懂政治学

每一个学科就两套题
还跟系列内的单独的重合。
每一个学科就两套题
还跟系列内的单独的重合。
被骗了还15套题呢

是孩子要买的书之一发货速度超快服务态度超好。

McGraw Hills 没出physics的单独版太郁闷了.
physics的真题真的是少之又少.
真本书算是实用啦~

书很好是我想要的类型

可能本人素质不是很高每次都只能看一点点但里面涉及到的小例子什么的还是很有趣的。

还好对了解心理学家有帮助但局限于20世纪有点狭窄

请提供目录或简介

有些搞笑但是没有特别搞笑天马行空的穿越故事

就第一部很吸引人

好好的 怎么没有内容简介啊

无聊时的消闲物

垃圾被人骗说好看一直没完结浪费钱买了整套

史上最开心的书

是全包装的新书

适合各种年龄段阅读

终于到手了

我恨呀我喜欢

外观漂亮不过担心电动刀头不太结实。
用一段时间再说吧

松下剃须刀ES-RC20-R
松下剃须刀ES-RC20-R用起来还行随身携带方便

Panasonic松下剃须刀ES-RC20-R
应该是正品外形时尚。

携带方便适合出差还不知两节七号电池能用多长时间松下的品质应该会不错。

东西还可以就是物流出了点问题
帮领导买的他很满意。
就是收这东西纠结啊物流公司直接送到公司可能是因为外包装被硬物顶破了没敢电话通知我收请前台帮忙签收的。
总之呢卓越的东西还是可以就是选的物流逊色了点。

小巧玲珑方便携带出差必备

物品满足我的需求小巧便于携带。

总体而言还算不错。
做工优良精致美观小巧轻便较为实用缺点是价格稍高个人觉得在150元上下较合适。

快递很快我很满意
这商品不值279顶多50块。
而且一点都不好用 震动很大。
网上的则 面缝隙很大

跟图片完全没差别 还送套 用起来力量很足 易拆卸 而且不沉 装上电池不到一个手机的重量 出门带个这个就够了

外观非常漂亮非常喜欢。

还是喜欢刀片的感觉这款比较适合出差在外使用携带很方便刮得还算干净。

买来送人的目前还不知道使用效果如何真小巧啊非常漂亮期待性能比外观还好

商品宣传的是全身水洗可是东西到手后发现不能水洗请给答复。

买来学学房地产知识现在还没深入学习

作为教科书 是学校下发的书名 还没有学 不知道好不好

十一五规划都出来了还是九五前面的是第四版后面的不是混淆了

很经典的教材
很经典的教材物有所值

表示很无奈。
书页有折损而且还很破旧。

一直在亚马逊购书以前买的也都不错送货速度可以送货员服务态度很好但是这次书的质量不太好有几页都是烂的好多内容看不了

很好··· 不错 ···指定用书

还比较不错正品
发货速度比较快

学校卖82折这里8折基础上再打九折更实惠书也和学校卖的一样

嗯嗯···虽然有脱页不过很快质量也很好所以很满意的哦~

一如既往的好。

很喜欢的一本书
哪月姐的《镜》系列内容那是没得说的很好看一直就都很喜欢再加上这是我看的第一本镜系列的书所以毫不犹豫的买来收藏了

不错的书要和镜系列其他书一起看不然会一头雾水

没有一家书店给凑齐镜系列先买了破军这是我多年前的愿望了现在有点闲暇了愿了书寄到了全新的~~

终于买到了很开心啊

镜系列 破军云焕的悲剧
云焕的悲剧。
源于过于执着

很不错 喜欢 纸摸着很有手感

我比较喜欢。
也觉得沧月写的最成功的是云焕

呵呵我一直暗恋的女生是个沧月迷。
她很喜欢这本书

一直都很喜欢沧月的书啊
她的写作风格文笔都令人着迷

送的很快但是和神寂比起来装订有些差不过还可以接受全套里最喜欢的就是破军尤其喜欢慕湮和云焕觉得慕湮喜欢夏语冰真是亏了。

很喜欢呢~~
好喜欢云焕的插图上云焕也好帅好帅的……很好很满意

质地与排版都不错封面也挺华丽的。
总之很不错唯一美中不足的是没有插画。

毕竟是一本老书了塑封包装已经破损书有点脏了。
稍微处理一下还是比较满意的。

商品封皮有被挤压过的痕迹印刷挺好的。

书的质量很好比最初的出版社不知道好上多少倍了
书中细节增加了好多可以更加细致的了解镜的内容。
破军云焕说起云焕就不得不想起他对师傅慕湮想爱又不敢爱的感情。
很值得一看啊

全集都值得看.

对《镜·破军》的评价
很好看的一本书
图片好看封面也很好看质量还不错

好吧本来不想说啥子的一定要喊我说的话
那就是书书灰常不错啊
本来想买全套的可惜有些没的了我就只有一本一本买了。
书很好包装也不错以后还会再来买。

包装不太满意
快递速度有点慢。
外面的塑料膜包装的时候明显有挤压的痕迹四角都略向内折了点。
封面比较好看。
双城刚刚看完。
破军还没有开始看。
不过从双城来看破军应该也不错。
云荒的故事很精彩。

作为收藏表达对书的喜爱。

终于收集齐了~~~
这是最后一本了终于买齐了。
很喜欢沧月的镜系列啊场面华丽波澜壮阔爱情凄美还带着一丝丝的遗憾。
很少有玄幻剧写得那么好那么美。

书是五分新最后一本。

非常好不错的好书。

破军是真爱

书本包装很好纸张不错

当初贪便宜想着在网上买本沧月写的破军试试好的话全套都买了结果寄来的纸张不好装订不行外壳一般印刷一般最悲剧的是我不是买来看的是买来收藏的这样子的书都没有收藏价值了内容我在网上早看完了
拿到书看到包装还蛮结实的以为挺好的结果让我郁闷老半天
打了三颗星只是为了内容挺喜欢的工作人员态度很好
~~浪费我的钱~~

不是很喜欢云焕很阴暗的性格可是却喜欢同样阴暗的苏摩~~

很不喜欢这本
太暴力了真不明白怎么会有人喜欢云焕其实这本跟整个书关系不太大看不看的吧

书保护得很好
卖家很细心的装货里面没有一本书破损很高兴

书本内容不错质量也挺好

让人不能停手怎一个好字了得

镜 破军挺好
是正版是我很喜欢的书。

云焕师傅死的那一章重复印导致后面的内容缺失我好倒霉吖

喜欢玄幻的肯定的要看啦

好但是书的封面上有一点划痕

很喜欢的小说
最前面有彩图看起来还不错封面看起来有点旧像是盗版的 不过里面的印刷是不错的 还有五本中的《双城》刚打开书就开胶了

有问题的就不要发货了
我定的第一本绝对是质量问题封背都是大折痕子形状都改变了也要发吗
我还得从定。
那样子的书在书店也不会有人买。
不要拿这种东西唬弄顾客不是傻子

速度很快是正品~~

不错的小说大家可以都来看看

这个系列觉得多可以

经典之作值得珍藏

没的说大爱。

很喜欢这个系列买来收藏的

支持镜子~~~ 超爱苏摩的

时间快 态度好
就是这样别天天讲卓越不好了我看你们太挑剔了至少我觉得挺好。

书收到没什么别的问题~~~

很好看的一本书包装也很好很新没有破损

沧月巅峰之作
有多赞就不必多说了值得买

为什么是双城的内容
挂羊头卖狗肉 封面和内容不一样 说破军却说是双城的内容

可怜可恨的破军
也许破军-云焕是奇幻故事中少有的令人印象极为深刻的人吧苦难的童年复杂的人性对高高在上的阀门的反抗与挑战在人与魔之间的艰难选择让人对云焕又爱又恨与慕湮的爱比之过儿和小龙女的爱更动人心弦慕湮于她曾似母似姐奈何时空距离永远无法跨越才会有君生我未生我生君已老的叹息。

反正这个系列够让人纠结场面宏大是宏大文笔精美是精美就是这个系列的人设我都不太喜欢不管是那个王妃还是那个苏摩只有皇太子我觉得稍好点在那个压抑的场战上像阳光一样可惜王妃最终还是没选择他。
一套看下来我倒是更喜欢那些配角的故事像那个潜伏到贵妇人身边的鲛人最终带着妇人逃走了之类其他的都太压抑。

书好像有错别字

虽然不是我最想要的那个版本但是包装还算是精美的。

内容大爱但买了就降价双12伤不起
破军是当年我看镜系列的第一本但是早以前的那本丢了于是重买但这次又失误了遇上双12伤不起啊。
买的早了几天

卓越的东东还是一如既往的好书的质量很好快递很给力还会继续支持

很喜欢沧月姐姐的书值得购买

书不错与画面上一模一样

封面挺好看纸质不是我特别喜欢的一种内容很好

同学推荐的书非常不错没有令我失望。

这本主要讲云焕的故事
沧月在镜系列里面的好多角色的性格都怪怪的不大容易接受。
虽说现在讲求个性但真要摊上这么个人我想大部分说喜欢的最后也会不喜欢的毕竟现实不是小说……

虽然一本一本的但是每一本都很好看

云焕帅绝人寰
关于爱关于救赎的故事。

还不错哦还没开始看不过基本满意~~

字有点小不过不影响阅读内容还木有看不过我看过云荒羽镜是羽的前传估计也很好~

很好的一本书值得参考

能不能把书印全了
我无语了由于学习的缘故之前没有一页一页检查
这个礼拜我学到第9章里面竟然缺页从230到246不见了完全就是印刷的事情
请问你们这是要闹哪样
买个书这样子我怎么看

庭院景观详细表达

内容好一个例子讲到底。

拿到的是本很崭新的书光盘也有整体感觉很不错。

该书真的不错针对cad软件操作者步骤详细内容系统全面。
只可惜这书籍的胶装很差劲我的新书翻着看了几下就全部散架了。
书的装订质量太差。

书真的很好 而且速度实话很快 希望对学习帮助

内容条理分明
对我这个新手来说很不错哦 步骤清晰

内容可以快递第二天就到
书大致翻了下 对于我这个初学者肯定是极具指导作用的。
纸张很好是滑滑的那种~ 快递真的是快啊~前一天晚上订货第二天下午到深圳~~真好~~ 希望可以真正从书中学到实用内容

书质光滑看着舒服。

好东西慢速度
内容蛮不错除了讲cad还附带了一些周边的东西。
纸感也很好。
就是送货的速度太慢。
到长沙两天了第三天才到手上。

内容很不错非常实用讲解挺细

不错的一本书适合系统学习CAD的读者

挺实用的讲的也挺全铜版纸的全彩页我觉得挺值的。

内容还没来得及细看翻了下目录不错适合初学者。
都是想学习的内容。
书本印刷相当好很厚很重页面是那种光滑页面。

书质量很好讲的也详细唯一不足的就是书容易脱落

注意应该适合初学者

在学不错简单易懂。

书中错误较多
总体是两个案例 大致讲的好像很细 但操作起来还是有很多细节被跳过了 然后书是全铜版纸的 上面的图又小 反光很多地方都看不清 总之只能勉强学学

各种理由不得不推荐这本书
首先说说快递很给力当天下午拍的第二天中午就到了江浙沪这一带快递员还跑到5楼我家门口送达。
其次说说这本书。
这本书正版的纸质是油纸很厚、很好全书彩页而且挺厚的附带一光盘全书主要讲述了一个别墅庭院的方案图、施工图等的绘制捎带一点居住小区和广场内容讲解非常详细很适合初、中级尤其是初学者使用。
很满意值得推荐

适合初学者但教程太少。
上网看到的评价还不错的但自己买回来看了觉得没有讲到什么只是把一个案例讲了一次一些细节的东西不是没有讲到。

书质量很好是正品送货态度不错

适合对软件有一定熟练度的人提高细节作图 虽然是2009 2010也适用的 不会有太大差别 比较通用

印刷好光盘质量好看完视频在照着书练就像学辅导班一样爽

从头至尾只有一个例子
从头至尾只讲了一个例子但讲的很详细。

不错纸张很好现在的书很少有这样的了。
内容、体系都不错。

这本书彩图
里面的光盘是根据书上内容的吗
还是只是一小部分的视频

书和光盘配合的很好用着不错

看起来还不错哦
快递非常速度~~纸张不错~~~还没开始看期待内容依旧佳~~~~

这本书里的绘图视频很是喜欢绘图思维清晰明了

老舍的文章很好

很好的东东 超级喜欢

老舍的比喻实在是恰如其分恰到好处。

非常有内涵、实用

接到电话说书来了很开心 但打开时书封面的两个角被弄得很皱 有点失望 希望卓越的包装可以再保险点

不如人文版《老舍散文》收的文章多
人文版的《老舍散文》基本上把这本书的内容都包括了而且价格还便宜。
不过人文版没有插图。
这本书如果说有特色除了贵之外就是插图了是丁聪、方成等人配的插图很好。

实在太糟糕了

不错的书啊

书籍装帧很好老舍先生的文字实在是牛啊语言大师。

老的曲种真需要像王少堂一样的真正艺人
用评话体讲述很吸引人让人了解了评话的历史确属不宜一些老的曲种真需要像王少堂一样的真正艺人。

有价值的评价
买了几十年的书这本书的印刷质量是最差的不去跟利丰雅高及雅昌比连十几年前上海书画出版社出版行书一书中的这个帖还差十万8千里。
退货没意思运费占1/3。
请卓越进货的大人要比较一下把质优价美的书介绍给读者。

质量不错就是太小或者可以用来按压饺子皮形。

用它来做甜甜圈儿子可开心了我喜欢。

非常好的正品非常感谢卖家~~

凑合吧就是有点贵性价比很低
大多是一些相关论文经过编排后出版的大家自己上万方也能下到其实。

空间大师金属三层收纳架MIN3012-ZY

不错很好装也很实用价格比百安居便宜点

不错的空间大师置物架

物超所值的置物架

买的第二个价格依旧东西依旧。

空间大师金属三层收纳置物架MIN3012-ZY

东西收到了
很不错·····

不错 很适合

物美价廉相当的实用~

很好很强大.

空间大师我爱你

质量很好挺好用的

总体感觉尚好

稍显单薄总体不错挺好

不错很实用

很实用 大小正合适

总体上感觉不错放在主卧

空间大师金属三层收纳置物架

真材实料99元很超值

一分钱一分货确实不错

很有质感轮子还带锁止功能

质量不错组装方便。

总体不错还是有缺陷

比想象中的好多了

东西不错 有效利用空间了

空间大师的东西确实好

挺好用的很小巧。

很结实很超值

好用材质不错

用了半年了未发现生锈现象。

空间大师金属三层收纳置物

和商声的价格对比

看放什么东西~

质量和空间大师同型号有区别

空间大师的东西真的挺好

评 空间大师金属三层收纳架MIN3012

商品不错但箱内物品散乱

比想的要好一些

不错就是买贵了

很好很强大

放厨房不错的

空间大师的客服也很好呀

我看质量还行

东西精致收纳很多杂物品牌就是不一样推荐。

很实用的架子

确实和图片上的不大一样

希望用起来不错~

上面一层的细铁棍弯了

焊接有点问题

架子很好结实

东西很好质量很赞

发后前请先验货

空间大师三层收纳置物架不错

还是空间大师的好

服务反应及时

买了很长时间价钱还这些呵呵

很实用值得赞一个

非常非常满意

质量好省地方

还可以性价比较高。

安装简单快速好用

真的很实用也很好看而且不怎么占地方

发的是什么货呢

绝对真货这类物品还是在卓越上买的好。

轮子没用几天就烂了一个站不稳了怎么办

这个牌子的东东信得过

组装方便实用

空间大师金属三层收纳置物架

对空间大师评论

还不错值得推荐。

质量有些问题怀疑是不是次品

好组装容量大

很好比较实用的

不错值这个价格

空间大师金属三层收纳架MIN3012

内容详细浅显易懂不错很好

我是在上海博库书城看到这本书的后来就来亚马逊上买了没想到到手的书纸张很差图片色彩也很差明显是盗版的心里很不舒服。

好书质量也不错

开始有人说这里卖盗版书起初我不以为意。
但我近期买了一本红楼梦因为我喜欢这个版本且价格比我之前书店买的要低。
所以又入了一本但收到的书的纸张和之前买的有天什么之别。
但我还是不肯定我买的是盗版。
但我不会再在这买重要的书。
至于黄帝内经养生宝典我还没买不知如何打分只是见有人提到盗版有感而发。

这里是二手书城吧怎么拿到的东西都是旧的
我估计这书是回收回来的然后拿出来卖。

包装好收到的东西很喜欢

不错的曲谱有很多都是熟悉的歌曲我的孩子非常喜欢周杰伦这本琴谱可以让他培养弹琴的兴趣。

感觉就是早年间日本小说的风格情节很慢
到最后是恐怖之处
但是随着时间的推移很多新的恐怖内容增加之后这些东西看起来已经不那么恐怖了~也可以说根本达不到恐怖的效果
如果你是研究日本历史和日本文化的人你就买吧
如果你是追求恐怖和刺激的不如看看周德东和王雨辰的作品
PS书的质量没问题

如果说是恐怖小说的话。
唉几十年前的恐怖小说果然是还停留在吃人肉的阶段啊。
好几篇也不能称之为恐怖小说比较古怪的犯罪小说吧 《逗子物语》和另一篇《抱茗荷》的文笔很美丽日本的山野风光、孤独寺庙和模糊的小城市被描写的很棒很容易衬托出其中的忧伤情愫~~~加分加分_ 虽然冠名有点坑爹但实在很喜欢那两篇的风光描写

日本恐怖小说选卷1看后有感
还行吧~~尤其前面滴几个故事还可以 但到后面的就有点牵强……觉得后面根本就不算恐怖

掛羊頭賣狗肉吧.
真的不是恐怖小說.
要說作為泛讀材料大約還是可以的.
主要就是從另一個方面感受一下那一個時代日本小說的發展.
用來當閒書看但是不是那麼有趣的閒書.
可他除了當閒書確實也當不了別的了.

故事还可以吧就是可能写作年代有点久远了吧是这种感觉如果看过狠毒奥恐怖小说的读者就会觉得故事没那么新颖

卷一比卷二好看
有些短篇比较靠向侦探文的风格。
如果要追求贞子那一类的身心恐惧那么这部书不太适合该种重口味。
但里面的短篇都很精彩。
从文学性的角度上来说。

瞎了我的狗眼
极度坑爹千万不要买后悔啊

第一个故事很不错后几个一般

大家要提高警惕啊
这本书的印刷装帧都很好但是内容实在糟透了
只有《恶魔之舌》和《活着的肠子》能算做恐怖小说其它都是不伦不类既不恐怖也无推理的东西。
最搞笑的是居然收录了一篇没写完的作品在作者介绍里居然还好意思说作者的这部作品只开了个头没有写完
NND我们又不是研究那个作家的文学研究者你搞个半截作品到书中干什么
而且翻译质量更是差劲。
大家千万别买啊

同意樓下的
編得差勁透了
故事一點都不恐怖

我买了这本书了里面收录的都是二战之前的名家名作文笔不错特此推荐

很不喜欢书的内容
就是很不喜欢写得太平淡了。
看不下去了。

很快就看完~还不错~
一直很喜欢这类异色故事作者们用平静又平常的笔调描述一个个异常或残酷的故事。
但是想看恐怖故事来求刺激的人还是别买这本了完全不是什么可以惊吓的故事。
应该说是更深层的问题吧最恐怖的东西果然还是人心呢。

很好我很喜欢这本书适合初学者看看

不错的教科书

爱德华霍克的作品必收

离开整两年愿天堂安好

荒野大镖客的感觉

我收到的画缺了一段大煞风景。
收藏《清明上河图》首先要宋版本系列的宋版印刷清晰非常棒
如果还要一版清院版很不错。
仇英的《清明上河图》气势不足不要也罢。

书太简单了不好

书的设计及内容

一个字好。
学术水平高。

甘先生的文章平实亲切清晰流畅。
相信任何一个没有哲学、伦理学背景的读者都能很容易得被引入到探讨人权、正义、平等这些普世价值的探讨中来。
也只有更多的人来关注人权来思考人权为什么那么重要人权为什么和我们每一个人的生活都息息相关中国的人权事业才能有所发展。
补充一句人权绝不是高级知识分子玩味的稀世珍品而是每一个家庭都能喝到的白开水看了这本书你就知道了。

一本将人权介绍给大众的书
甘先生是一个书斋知识分子但是他却是一个胸怀宽广的人因为他始终在思考一些关系到人的本真的东西并希望通过自己的引进、介绍和思考将西方的人学理论和自己的见解拿出来和大家分享。
人权作为每一个人之为人的基本权利是人的根基所在没有基本的人权理念和人权意识没有对自我最基本的认识人是被遮蔽的。
发现人在西方从文艺复兴之后就开始了在中国则是晚近的事情。
《世界人权宣言》订立这么多年虽然订立时有我们中国人参与可是这么多年了我们才真正开始重视人权这不能不说这是我们的失误。
但是好在现在我们大家似乎都有点醒了。
感谢甘老师我已经将您的书看了两遍了肯定还会再读数遍

垃圾之书字里行间只是推销和标榜自己的作品扔掉不环保还是烧了吧

有些观点不免偏激 语言幽默但却有夸张 繁忙中找点快乐 当个笑料还是不错的

对领导的事分析的很实在
书读来很有味

一直看老肖的官场小说

图片不够多整体评价一般吧

比较真实的反应顺德的发展历程但是有些粗浅。

很难得但是内容很显浅
内容很显浅没有我想看的内容

好速度快纸质也不错

作为顺德人是要读一下这本书让你更了解顺德

大家去新疆吧 那里的穆a斯a林兄弟想地方法你了
天朝上国万岁万岁万万岁
我等每日必得山呼朝拜

能把一个地方写成这样亲切、容易看不错

期待降低大一些一家便宜两家着

希望把发票打印清楚一点
从发票上分析卓越还在用老掉牙的针式打印机而且用得旧了发票上的字要仔细辨认才能看清。
我在卓越网上买了一些书现在担心发票不太清楚单位会计会不会不个报账。
所以希望卓越网能换打印清楚一点的打印机。

没有谁会想到顺德经过一系列的改革已经今非昔比了。
地理位置的优越性加上人的开拓意识现在没有谁在敢小看这个县域经济发展的腾飞离不开为此做出努力的众多企业和所有的人民。
企业要想持续快速发展就必须有正确的产品一批正确的人在加上说清楚的利益。
人是最关键的因素注定要走职业化的道路。
有技术才能走遍天下。
而对于大多数人来说销售是没办法职业化的。
其实不然销售更是技术含量很高的职业诀窍更值得大家去摸索进攻。
快速制造就是此为打造的。

好书但是翻译的很差
不是一般的差啊完全没法读。
又一本被翻译毁了的好书。

很实用 很有特色的一本网络实验教程
买了看过后觉得内容很多很实用和别的实验教程相比有点特色呵

卓越的图书是不错的~ 货真价实

这本书内容很丰富就是后面的新闻单元比较难

step by step是同学推荐的学习英语的神级自学教材联系听力词汇什么的相当不错。

不是很厚的一本书有光盘的听了下应该比较适合我这种四六级水平中间的人吧。

练习听力的不错选择

给同学买的他说这本书比市面上其他的都要好。
不过还得学生用书跟教师用书一块卖黑啊
~O_O哈哈哈~

有带光盘的稍微听了一下音质还行

练习听力用的原文还要找

经典的听力书
读硕士的时候用过这本书练习听力那时候还是用的STEP BY STEP 2000感觉很痛苦但考试的时候才发现考试题原来这么简单。
看过一位老教授对现阶段英语教材的评论着力说出该书的优点就是利用原声材料练习真正的听力而且分为四个不同的级别每一级别取材范围均不相同而且具有学习的渐进性这是目前国内教材所缺乏的。
拿到3000的时候很激动但是音频后期制作还存在一定问题听音频的是可以发现

书的质量很好 难易程度对我来说还行 本人英语六级水平

询问这本书带光盘吗
这本书带光盘吗

有很多情景下的对话不做练习的话也可以锻炼自己的听力不错哦~

书很旧里边写满了东西早知道我就买新书了

书的印刷质量还不错
书今天刚到隔了四天收到速度还可以吧~~ 印刷质量还不错和现在很多的书籍一样很轻。
学生用书有光盘教师用书有答案我是学生用书和教师用书一起买的。
还没开始看希望听力能有进步

听力有的声音大有的声音小
应该不是光盘的问题这个mp3压制的时候声音就是有大有小的。
有的大到直接开音响还要关小一点有的则必须用耳机才能听得清楚。
还有有些听力真TMD长

扎实听力功底的必备
我直接买的二因为看着封皮好看O_O~ 不过更因该从第一册开始循序渐进很地道里面是比较纯正的美语 内容材料的选择也很见心思~~ 总之推荐
值得注意的是需要跟老师用书一起买那上面有答案~

我同时买了第二册跟第三册的学生用书跟教师用书 第二册差不多快听完了即将开始听第三册 该书的纸质很好录音效果也很清晰对练习听力很有针对性值得推荐。

其实是帮同学买的好不好她没说至少没有好到或差到让我知道~~

这套书配的光盘不知道有什么问题塞进电脑以后发出可怕的轰鸣听倒是可以听可是运转超过半分钟就会带着我的电脑系统崩溃……只有强行关机……不知道只有我遇到这样的情况还是真的是这套书的通病 书边缘的切割并不细致很毛糙身为一套现在都买不到盗版的书应该是这个质量吗

包装很仔细快递速度也很快不错

第一次在网上买东西
昨天晚上到得
我看了还好
以后还会在卓越买

听力不错只是要对答案的话还要再买一本教师用书

还行吧还行

东西不错可是送货的太垃圾了
这次定了400多块的东西送货的居然不打电话联系一下就直接把货物放在家门口外面两大箱东西还好晚上下班回家的时候东西没有被人拿走这种送货的素质太差了直接让人对卓越的服务大打折扣。

卓越的服务不错
我很少写评论但卓越的服务不错所以写来支持一下。
这四套书我全买了收货时我也没看回家时才发现第2本少了光盘我当时就觉得亏了--我没验货。
因为我也曾在某网站买书后才发现光盘碎成3块跟客服联系也没解决问题而不了了之。
这次我抱着试试的心态打电话过去不想到客服经过确认后立刻生成一个订单号送货给我换虽然要多等几天但起码让我满意以后还会在卓越买书。

跟老版比起来就是印的页数多了结果贵那么多不太爽

哎呦 还不错哦
这本书在别人的推荐下买的 第一次在卓越上买书的效果还是蛮好的送货的时间还挺快的 不错

电机技术这本书
电机技术这本书整体上看着还可以就是内容较多。

个人爱好觉得这本书挺有意思的

收集了一些资料有参考价值不过有些资料跟书名自传没多少关系。

小学综合英语

悠悠球展示大全
初学者的完美教材光盘招式十分有用值得购买

没什么用的书现在书给家中的免子啃

不错的可以读读
很好的质量也不错的

很棒的一本网络书籍

很好的教材阿

不错的原理书
很不错的一本书作者站在一个很高的角度来跟我们讲解网络知识。

卓越是越来越不行了
以前在卓越买书包裹里面都有一层东西包着书以防把书弄皱了……可是最近在卓越买书都没有这种待遇了…直接用一层薄薄的油纸包着书就送来了……到手的书都是皱巴巴的……不知是不是因为在卓越买的书多了所以卓越也不用客气了还是怎么的…怎么说我也算是卓越的常客了吧…我就再买多一本看看是不是这样如果再这样儿的话我就再也不在卓越买了……

网络课的教材虽然没怎么细看但觉得还不错

更符合学习的规律

书的质量和内容都很好

非常不错比《计算机网络》第4版还经典

翻译的有些乱有的地方没翻译清楚。

看起来还是很别扭
翻译一般读起来很别扭

不错建议购买的书

符合国家自学考试的教材

自考指定用书

注释简介有注音
注释简介有注音有插图总体不错纸张一般

包装不错内容嘛 细细品味

我只能说一般啦。

觉得这本书还不错如果写的祥细一些把生活的一些例子放到书里就更完美了

给爱人买的书非要没办法

很喜欢很实用很贴近谢谢

还行看着玩
看了一点股市的K线很恶心还不如把每天的成交情况直接画成曲线搞什么K线啊

书中内容和图表有几处不符
不知道出版社编辑是怎么审核的有好几处文字说明与配图完全不符。
看这本书需要读者有一定的想象力要自己将书中的文字内容转换成图表。

读了感觉没读
刚读一半内容比较全面但是感觉泛而不精言而不明食之无味。

很实在的书就是快递实在太垃圾速度太垃圾

好厚的一本书啊··
其实我拿到手我很好奇多少人能认真研读完 我会试试的。

给老公买来学习炒股的好厚重的书

证券投资必读

三个五星作假太明显了吧
呵呵还真是操盘啊在假A上左手倒右手还没倒腾够现在跑到卓越上来自弹自唱了抄几篇文章就出书了无耻

没做过股票的人不会理解的。

内容很多 很全面 但是不具体 适用性不强。
适合对股票有一定基础的人 作为复习使用。

书不错就是纸质太差

再买了第二本送朋友
这本对想系统、全面、客观的学习股票知识来书实在太好了。
今天又买了一本送给我一个在做股票的兄弟。

证券操盘技术
大部头得慢慢消化从最基本的讲起适合初涉股市需要掌握基本知识的人。

这是我买到过的最深入的书。
其他书纯粹是拼材料赚钱。
而这本书是在深入的研究

很实用的一本书
很不错~~值得买

实事求是的说
本人也是看了前面的评论才买本书的。
好厚的一本我就把我阅读的感受给大家说一下希望对你没有些建议
1、本人觉得这是一本中级教程对于初学者来说有些地方你是看不懂的。
2、做个比喻如果股市是所大学的话这本书更像考研复习书籍他把大学四年所有的知识提炼到一本书中写的很精练但是不够详细。
所以对于入门的人来说不容易理解但是当你学有所成想对知识做个总结提炼的时候这本书绝对是本好书

内容挺全面但是有的阐述不够直接、清楚。
见仁见智可以先去书店看看再来买。

中国股民应该人手一本并且认真的读完如果真是这样的话中国股市将步入成熟市场的行列。

本打算买这本书 但是看到评论又犹豫了 所以请各位朋友指点 谢谢~

貌似不错的样子

这书太厚重了内容对我帮助不是太大

好书无价之宝
读过《证券操盘技术》和《证券交易之道》之书忍不住要说上两句因为书的确写的太好了。
本书一改国内普通证券书籍重实战轻理论的特点实战与理论并重对股票分析技术对中国股市进行了全方位的阐述非常适合于当作初入股市者的教科书。
本书所述知识之完善所述见解之细致和独到更有利于读者从诸多方面来了解股市及其交易行为这也显示出了作者高超的分析能力和细致的工作作风。
读此书作者知识之渊博下笔之用心技术之高超都会另你不由得心生感叹赞不绝口。
读完此书你对中国股市乃至全球整个证券市场都会有一种透亮的感觉。
说一句毫不夸张的话此书为要在证券市场得大道者的必读之书。
若干年后一定会成为中国证券史上的经典著作让我们拭目以待。

非常全面非常好的一本书我已买了近十本推荐给圈子的人

作者写得很有道理

新手读不懂。
老手学不精。
目前我个人自认为水平很高。
但是我做股票两年多的时间里面。
选股的技术水平已经得到了很好的验证。
无论是断线还是长线。
我都有一套自己的分析技术。
但是我所学到的技术并不是从一些书里面得来的。
而是证券公司的一个民间高手。
我拜他做了师父。
所以我要说的是。
无论书写的多么好。
你读了可不一定能够很好的运用最好的学习就是去证券公司去打听一下哪些人是高手然后去向人家讨教。
再来细说一下这本书。
我的感觉是个大部头但是这个大部头却有如那种一生必读的25部名著这类书一样东西不少但是却基本都不精通。
没有太多的侧重点真的有点像那种考前复习大纲概括点很多比较系统就是不细化。
不建议初学者读。
水平较高者缺乏系统理论知识的可以认真拜读一下。
还是很不错的。
如果你是个初学者。
给你个建议。
读一下白青山的书。
或者是哪种有大量图形的直接就给出技术分析的方法和说明的书。
希望每一个朋友都可以赚钱。

还行吧就是左下书角有一点点损坏了。

我想问的是给了这本书五星的朋友是如何评价好书的
内容宽泛无一深入。
书本所列 尽是常识低级常识。
适合刚开户的小朋友来拜读。

比较简单有些内容有点过时
入门学习还是比较好的内容很丰富基本上的都能有了有些东西有点过时

全面实用 的好书
证券方面 很全面的一本书还不错正在学习中。

书很厚刚拿到的时候有点吓人可是翻开一看越读越有味。
书能达到这个程度就可以了吧。

这本书很值得一读
这本书还没有读完但是已经觉得做这写的很好。
无论对于新手还是老手都值得认真深入的去阅读。

今天在书店简约地看了一下。
就决定买了。
感觉内容很丰富 可能有些地方图还不够多。
但比《操盘术》的价格来说丰富多了 而《股市技术分析实战技法》内容感觉有点旧 这本书真的不错。
等到书回来了 再细细品味 今天还看了本《跟庄细节》呵呵

本人在书店看过这本书。
在理论这书写的还行。
他把股市的书基本上多拼在一起。
如果是刚刚开始做的人还是不错的。

学习要有开放太心态只有深入学习你才懂的真理
我没有看过这个书
但是我介绍给一个朋友看说不错
现在我告诉我身边的几个同事他们都是要买说明介绍给我的老师真是慧眼识英雄啊

经典之作不可不读
证券投资博大精深相关的书籍更是层出不穷琳琅满目。
但真正能指引初学者前进的好书能有多少呢
《证券操盘技术》和《证券交易之道》就是这样的好书
两年前我作为一个新股民来到这个市场。
由于没有任何基础所以在入市之前我就买来几本销量不错的技术分析书籍用了几个月时间来学习。
等我读完它们时觉得自己已经掌握了战胜市场的秘籍于是自信满满的投身市场。
真正交易时我才发现理论与实际差异甚大一知半解的使用技术分析最后换来的是亏损累累。
随之而来的大熊市更是让我认识到在这个残酷的资本市场没有过硬的本事不懂市场的本质单凭一些不切实际的理论最后只能成为市场绞杀的对象。
由于得不到高手的亲自指点我只能买来更多的书利用课余时间研读。
直到对证券分析各方面的书都有所涉猎时我才发现市场不是单凭技术分析就能解释的更重要的是图标背后的东西那就是资金和筹码以及手握它门的交易者。
市场分析是多方面多层次的。
只有全面掌握经典技术分析盘口分析主力分析题材分析基本面分析这些知识才能正确而深刻的理解市场的本质。
反观市面上的证券投资类书籍几乎都非常片面而且良莠不齐初学者很容易被带入思维上的误区。
我也是经过很长时间的迷惘走了很多弯路后才慢慢找到前进的方向。
当我最近在网上书店看见新出版的《证券操盘技术》和《证券交易之道》时一开始并没有觉得有什么特别的地方只是从目录上感觉视角全面整体结构不错。
于是抱着试一试的心态买来看看当我开始阅读时立即有了相见恨晚的感觉
它的全面客观深刻实用至少在我所见的近百本证券投资书籍中绝对是傲视群雄堪称经典
在阅读的过程中其合理的结构安排完善而精辟的论述清晰严密的逻辑让人惊喜和对作者由衷的敬佩。
如果我能早些读到这两本书那该有多好啊
《证券操盘技术》帮我对之前所学的零散的知识作了全面的总结和提高《证券交易之道》则洗涤和升华了我的投机观和市场观。
能读到这样的书是我的幸运。
得之他幸不得之他命希望更多像我一样的学习者能有这样的幸运

这本书非常全面细致粗看标题和其他书差不多但内容往往有新颖和独到之处。
在它没出来之前我认为国内证券类书籍中的代表作当推《股市技术分析实战技法》。
但十年后的今天这本书以更广泛的视角和实用性大有赶超后者之势。
不过即使同为100元的书这本书的价值还须经历时间的考验。
看到有些朋友在这里大吐口水使我想起了毛泽东的那句话没有调查就没有发言权也使我想起了佛印的一句话你心里装的是牛粪所以眼里就只有牛粪。
其实很多朋友可以到磐石证券交易学苑网去看免费版本的这么贵的书当然应该先去看免费的免得买了不划算。
别人怎么评价和为什么评价不重要重要的是要有你自己的真实了解。

看见前面这几个五星不买了。
炒作的也太恶心了。

非常好~证券交易教科书~
该讲的都讲了~好书~有点厚~读完它估计不亚于大学休了一门证券投资课程
哈哈哈哈~值得给大家推荐

这本书确实是非常棒的一本书我已经向周边的好几朋友极力推荐。
写得很全面仔细研究会有很多收获。
有些技术理论像波浪理论、江恩理论没有详细描述需要读些专门的书籍进行了解。

一般般不专业印刷还是可以的。
主要是报价太早了作为欣赏是可以参考书的话不怎么靠谱

很实用 我坚持练习 瘦啦2斤

很喜欢这一系列的~
很喜欢懒人系列的~买来了班上的女生争着看~ 这一系列里最喜欢的就是这本了~
很实用的小招数~

哇减肥最喜欢的一本
简单明确非常好

可爱的小书但是东西有点少哦
拿到觉得很可爱就连同去的同学这么说还说封面上的小胖妹很像我呵呵。
画的真的是很可爱但是西面的内容如果多一点就好了呵呵。

没什么特别有效的
看来我还是太懒了 没什么想做的

书薄内容少封面有点脏不值得买
内容是OK的可是太少内容了12.
6买一本这么薄的书实在是不值得。
现在上十块钱能买内容更好更厚的书。

平时的小动作
上面的很多动作就是我自己有时候会做的只是这本书把这些小动作都集结成册了而已。
东西比较少这本书其实很贵了。

给自己和同学一人买了一本很实用质量很好

这本书很可爱也很实用如果能按照书上说的方法坚持锻炼一定会变苗条

我4本都买了哈哈哈哈

都很简单易学相信只要能坚持应该会有效果啦

很容易学但效果不明显。

非常可爱的书
很有意思的小书 包装很精致

这本书比较专业
不建议非经济学的人去看

东北财经大学的这一系列书都是关于外国反垄断法律的最新理论和实践很不错。

相当于一篇很长的文献综述读完的话会对反垄断经济学领域有一个全面的了解

被名字骗了 以为和奇门遁甲真有关呢 原来不过是持羊头卖狗肉啊 故事也不吸引人

本以为和中国古代的奇术有关.

是正版 可以参考 印刷的不错

对这本书很失望整本书没有高潮没有扣人心弦的地方。

好看死了~
不看就等於白長眼睛

此书非常好看我是强烈推荐没有看过此书的人啊~快去看吧~

周德东就是金字招牌
相较于之前的《门》这本书稍微逊色但仍不妨碍忠实的书迷继续期待周德东下一部力作的热情。

看了书评才买的上当了不怎么样
还买了一本《失常》也不怎么样

写的什么东西太菜了

这本书不如《门》
周德东的作品还是可以的。
但是这本书显然不如早期作品《门》。
悬念也是应当可以解释的。
恐怖小说不是灵异作品。

這本書的穿越還不錯
我買這本書算是巧合或亦是必然。
最先是在網上下載有聲小說來聽偶然看到《奇門遁甲》原以爲是上古傳下來的《奇門遁甲》就下載下來聽一聽就一直聽完了。
雖然這本書用《奇門遁甲》這個名應算是個噱頭但就書的內容而言還算是引人入勝的。
最後決定買這本書是因爲我沒有聽清楚小說最後桑丫叫了他一聲什麽。
如果您和我一樣不喜歡穿越到包裹在封建專制中的俠義衷腸這本書值得擁有。

好看是好看但对我来说有点复杂感叹世上有此神奇之术。

继承周德东一贯的写作风格
感觉还可以吧.
是周德东一贯的写作风格.
不过少了几分恐怖和惊悚.

本来对这本书抱有很大的期望的 看了之后对内容情节甚感失望

有点邪惚但很吸引人熬通宵看完但有些事交代的不够清楚.

从这本开始走下坡路
从这本开始周德东就在走下坡路了越来越不接地气。
以前他的中短篇恐怖小说非常好看于生活平淡之处渗透人心也许是他不适合这种商业化的长篇小说吧感觉他的长篇没有一部好看的。

周老师的这本书延续了从前作品的精彩并通过奇门遁甲加深了故事的恐怖氛围。
看得出来周老师在创作这部作品的过程中确实花了很大精力客观的说任何一个之前对奇门遁甲学问没有任何深入研究的人想对其了解一个大概都要花费多大的努力。
周老师将本篇故事讲述得如此生动恐怖中满溢着真情遗憾中又绽放出失望对于一个热爱恐怖小说的读者来说在拜读的过程中已经是惊喜连连受宠若惊。

个人认为前半部分比较好看后面感觉是为了圆自己的说法而写的最后的结果让人很无语

贴近生活很真实的恐怖.
很喜欢周德东

完全不知所云没有一点关于奇门遁甲的内容。

不是我要看的那个奇门遁甲

这本书太没有意思
请大家不要购买了我只看了10页觉得写得一点没有意思整个一个意识流。

周老大的书任何一本都喜欢
买来收藏的这本书很不错当然装帧设计得有点粗糙了像那种街边的俗气的恐怖小说。
其实周老大的书档次很高可以设计得比较简约一点。

丫丫的不恐怖
还以为是和神秘的东西有关系。
搞了半天是穿越时空的爱情。
我晕倒 只是悬念。
没有说明为什么死亡

不是很吸引人故事内容有点重复

就是到最后结局稍微有点看不懂~~ 东子叔的书都多少有些地方我看不懂但还是很喜欢的~

很不错的一本书。
刚看毛骨悚然渐渐的知道其中的奥妙人生无可奈何的是不能重来也就因这不能够重来才希望我们每个人都要活得精彩活得有意义的不去浪费每个机会珍惜每一个人。

思路不错但挖掘的不够
思路还是很新颖的比以前的作品水平有提高但是挖掘的不够书的后半部分有些拖沓我看前面的时候就猜到时后面的结果了读者总是希望能有自己意想不到的情节这样才会过瘾总体说还是不错的尤其是开篇那个死胡同和人生的比喻经典

这是小说吗
剧本都不那么写.

这本书的写作手法很新奇故事的安排很好就是和书名不太匹配最后也没挂上沟。
奇门遁甲不应该是这样的大家可以看看《传古奇术》就知道什么是奇门遁甲五行八卦了

说实话写的比之前的作品差的太多了

故事还是不错的不过想透过这个故事来理解奇门遁甲就差远了。
小说里只是介绍了奇门遁甲最基本的套路而这个故事和奇门遁甲的契合实在是没看明白。

没有了以往的怪异倒是多了几分柔情.
我不觉得很凄美啊。

纸质差书也不好看啊

有几个情节写的太棒了
伏笔很精彩……佩服

这部又是一个巅峰哈~~~ ~~~~~~~~~~~~~~~~ 看不出来你也喜欢lolita式的爱情

似乎还差点什么
文/黄大 周德东怎么从青春美文偶像派转型变成了写恐怖小说的实力派作家其中来龙去脉本人并不知晓。
我想就像那些偶像派艺人一样到了七老八十还在台上发嗲装嫩肯定会让人怎么吐都不会习惯的。
除了斯帝芬.
金的书外我很少阅读恐怖从惊悚小说所以更不了解国内谁写此类小说最好最有人气。
曾经有段时间经常听北京文艺台的午夜拍案惊奇节目半夜的时间加上说书人那引人入胜的演绎常常听的我脊梁骨冒凉气。
记忆里大概就是在那个广播节目里听过周德东的小说后才知道他开始转向走恐怖路线的。
《奇门遁甲》的故事本人觉得很简单某雨天一个女孩在某一条小胡同里被雷击身亡而她衷爱的男子因此开始了一段跨越时间的拯救之旅。
关于时间旅行的小说我以前超级喜欢而对奇门遁甲的神秘虽然充满了好奇但同时也很敬畏。
时间转换应该属于科幻范畴奇门遁甲的玄机却是科学无法解释的也许只有受过中国传统文化熏陶的周德东才能把这二者融合在一起变成一部比较好看的恐怖故事吧。
书读完后从头回味总感觉作为书名和推动故事线索发展的奇门遁甲似乎在书中如同蜻蜓点水般虽然泛起了一圈圈涟漪似乎看起来很有观感但细想之下却很表象只是故事的一个个点缀深奥与玄秘渲染的还不够不如时间转换那部分内容写得精彩。
窃以为这方面周德东应该向《鬼吹灯》取取经虽然明明那都是作者杜撰的却写得跟真事儿似的。

越看越恐怖是无形的那种

基本2天内看完。
还是周德东一贯的风格支持

挺好看的一直不喜欢周德东不过这本书不错

幽默与知性共存
风格幽默 内容易懂 还帮我复习了一下经济学~

如果是念经济类的专业的人千万就别买了太一般了

其实很无聊的
其实很无聊的很随意的

又肤浅又无聊 完全靠炒作 建议想买的人去书店花5分钟把前言和第一章看完就OK 谁花钱买谁就像我一样SB

比较无聊的一本书。
除了罗列了一些笑话以外。
本来也想轻松点学点经济学的基本知识的。

掌故但并不搞笑
这本书严格说起来与经济学无关。
里面的事例对人生也并无启发性。
也只能是一本掌故。

卓越的服务很好 比预计的还要提前2天到 书的印刷很好

如果想开心一笑不妨翻翻
如果想开心一笑不妨翻翻搞笑经济学家。
我大概花了20分钟翻完该书其间笑出声的频率比看《非诚勿扰》还高。
作者虽然不是一位优秀的、忠诚的经济系学生但却是一位逗乐高手用诙谐、幽默的笔调把严肃的经济学或者说看似严肃的经济学调侃一通。
当然书中比作者的逗乐更胜一筹的是引用的一段一段有经济学家角色的笑话。
每节开头都引用某经济学家的知名言论以突出经济预测和判断的荒谬性。
经济学是个热门专业不管金融危机有多严重环境污染有多厉害资源有多枯竭就看看畅销的经济学方面的学术专著、教材、人物传记、知名主持人采访手记、通俗读物等等周围密布着求知若渴的读者爆炸性的图书出版数量和重量级的图书出版社就理解它的黄金屋身价了。
一个学了四年经济学不知所云的学生却能写出一本如此浅显、好笑、能让人轻松理解的否定经济学和经济学家的幽默读物比执笔严肃经济学篇章的优秀学子的推广力好象更强大尽管是负面的。

这书的笔墨轻松刚开始男主与女主的相处方式真让人狂笑感觉男主真的很没用直到最后才揭开了一切真相男主与女主注定是仇人两人竟从未对此在意灭门之恨竟如此轻易就放下了虽觉得似乎太不合常理但是想来是男主的胸怀宽广既已成过去便想未来他爱女主女主爱他爱就是最大的别的就靠边站吧。
人人唾弃没用的江小湖竟是江湖上闻名的轻水庄庄主步步为营设下了一道道屏障真相越来越清晰必要你看下去

这书还行就是不喜欢女主和那个金还来尤其是特别看不起金还来那种人。
女主本来还好好的到了后来她背叛后怎么感觉以前那么聪明的一个人突然之间变得特别笨
就算是为了体现她怎么都斗不过她老爹但写得有点夸张了吧女主到后来几乎就只有唉声叹气的份了而且她为了她老爹而去故意接近江小湖并且背叛他这点挺让人讨厌的。
那个金还来纯粹是看不起这种人
确实是和作者其他的文比差好多。

书的包装没有破损。
内容是一般般的搞笑。

挺好不过和网络版的结局一点都不一样啊。

内容乏味没有一点精彩之处平凡 后悔买了

这本书感觉有点乱啊有些地方没交代清楚一下子就改变方向实在有点摸不着头脑

没事可以看看
跟穿越之天雷一部不是一个档次的有点失望没事的时候聊以慰藉还行

听说蜀客的小说不错就试着买了本没想到自己挺喜欢一口气就读完了我感觉挺好关键价格便宜啊。

看完了一般吧。
没想象中那么的搞笑

仿古龙断句体故事太简单禁不起推敲女人无江湖。

蜀客的文章都超棒
我一直都很喜欢蜀客的文章~~文章写得幽默风趣~~很吸引人~~

很好很搞笑
很好很轻松搞笑。

江小湖嘛就是那个异宝  没什么吸引眼球的情节 价格比当当便宜多了

送来时是未拆封的这本书一般般可以当消遣看看从价格上说很值。

最爱还是重紫和落花时节又逢君
第一本看蜀客的是落花时节又逢君觉得写的好好。
然后紧接着看重紫故事编的好生动。
然后看了这本感觉上和前两本差了太多。
只能说价格便宜。

好简单的情节好耳熟能详的情节。
果然如其他筒子的评价般看了开头可以知道结果。

网络版的很好看但是想问一下这本完结了吗

这本书给我最深刻的印象并无其他却是一个爱一个女人如果能找到一个肯为她窝囊的江小湖我想那是极其幸福的吧其这好像是女人的通病如果真的有个窝囊的老公估计那日子也不好过吧但是如果能遇到那种外面雄才伟略家里贤良淑德的老公就好了

挺轻松的挺精华的。
挺幽默的江小胡角色塑造的很成功他最后的身份和武功让人看得很过瘾。

真的不错纸质不错故事不错一口气把它看完了

喜欢这个作者书也很好

还行文笔诙谐就是内容比较好猜

只能说一般般
书是怪便宜蛮对得起内容。
看完一遍就可以封起来啦。
故事没什么起伏比较平淡也不饱满反正不建议买就是了。

我个人觉得这本书很不错情节即富有色彩又富含悬念即搞笑又有个性。
不同于其它泛泛而谈作品内容丰富文笔又不错吸引人眼球有让人读下去的兴趣。

FH男很有爱
江湖小虾米总之就是个有仇报仇的故事 人在利益面前会迷失良心在爱面前呢会舍弃利益么
唔总之是个好故事跟网络版不一样好像江湖同学更伟大了。

符合作者一贯的轻松风格但是只能说这个故事还行闲暇时间打发一下时间还是可以的。
故事情节设计的一般看到开始后面的结局也猜了个七七八八很有早先看另一位内地颇知名的小言作家一部作品的味道。
有一点挺意外的是女主的变化有些匪夷所思哦
总之这个故事看了之后感觉不是很深刻

出版的书和电子版的结局写的不一样。

书包装的还好就是有专供的钢印不知道是干什么的。

挺有趣的吧、同学说很喜欢、我觉得还好、因为我对这种风格并不痴狂、但总的来说还可以、

这本书比较适合在网上下载看不太适合买来我只是为了凑价格。
刚开始翻了几页感觉还不错不过后来情节的发展比较狗血就越来越没有读下去的欲望最后硬着头皮看到完。
作者的文笔如何我不敢妄加评论。
不过我可以确定的是这不是我会产生再次阅读兴趣的书。

一般泛泛的讲了一下

技术分析的部分不够完美

应该是盗版书

集大成的刑法总论书
作者是台大法律学院的教授执教刑事法一科多年治学颇为严谨曾留学於德国取得法学博士学位重返大学依旧从事刑法学研究博采众家之长当然作者仍旧有自己的立场追求刑法总论中的争论相当复杂同一个问题运用不同的观点和方法去分析得出的结论也大不相同但也正因为如此对刑法总论中所遇到的问题不能仅仅停留在一种简单的好坏之论来予以区别所谓的要件之争的背后其实可窥见另一番景象。
不过对于一个特别严谨的法律学科而言保持一种持之以恒的学术追求更加值得赞赏和称道。

集大成的刑法总论书
作者是台大法律学院的教授执教刑事法一科多年治学颇为严谨曾留学於德国取得法学博士学位重返大学依旧从事刑法学研究博采众家之长当然作者仍旧有自己的立场追求刑法总论中的争论相当复杂同一个问题运用不同的观点和方法去分析得出的结论也大不相同但也正因为如此对刑法总论中所遇到的问题不能仅仅停留在一种简单的好坏之论来予以区别所谓的要件之争的背后其实可窥见另一番景象。
不过对于一个特别严谨的法律学科而言保持一种持之以恒的学术追求更加值得赞赏和称道。

药品记录的很全适合临床一线的医生应用

粉红色小小的一本.
满喜欢的.
文字就不用多说 都蛮喜欢的.

很值可以随身带着经典

我记得此书评论过了啊。
质量还好吧性价比一般。

巴金的译本啊
简简单单的装祯。
快乐王子、自私的巨人、夜莺与蔷薇这些故事多么生动啊

买错版本了字太小而且女儿看了几页都不想看了故事不全。

还好就是字有点小。
我挺喜欢王尔德的快乐王子的这本算是合集吧不错

一直为快乐王子难过

书材质还是不错的蛮喜欢内容

王尔德的童话令人陶醉
很早以前在一本杂志上看过另一译本的《夜莺与玫瑰》故事凄美动人今天再次温习这个故事依然被打动。
生活中没有童话但人需要保持一点天真一点童心。
这一版本的字体小成年人阅读可以小孩子还是选择大字号最好有插图的版本吧。

王尔德的童话
质量排版都还不错。
童话是假心里一场场苦雨和雨后的一点希望之光是真。

我喜欢的童话。
书质量很好物美价廉
1、我喜欢这套书王尔德的童话。
价格也很实惠超赞。
2、唯一的遗憾是想买其他译本的但是市面上都是巴金先生的译本。
我百看不厌的童话《快乐王子》。
王尔德的童话很多都是悲剧结尾。
记得小时候看《快乐王子》的结局是王子的铅心和小燕子的尸体都在垃圾堆里后来看到完整版的原来还有上帝和天使出场以为王子和小燕子上了天堂这应该是好的结局了然而多读几遍发现仍然是悲凉上帝最后说我要让小燕子给我唱歌快乐王子尽情地赞美我。
再说《忠实的朋友》讲述了一个卑鄙虚伪的人欺负善良的人却总是说我是你忠实的朋友的故事《夜莺与蔷薇》同样是牺牲者的价值被蹂躏的故事《星孩》里孩子抛弃母亲最后悔过然而当上国王没有两年主人公就病逝因为他受的磨难太多了继承他的王位的是一位很坏的国王。

快乐王子精装
快乐王子精装 我很喜欢快乐王子 我在为我将来的宝宝买呢
我希望他会跟我一样喜欢 哈哈

在图书馆看过这本书那时候就想过要买一本 之前买过一本送给了表弟 终于我自己也拥有一本啦

译文出版社太坑人
这本书本来就短还不到十万字此本居然是小字号的
一本书薄薄一百来页字码的密密麻麻看起来费劲也闹心。
还有巴金的翻译配不上王尔德建议重新翻译。

一个多星期 才到
封面不是很喜欢作序的感觉很蹩脚

挺薄的一本书但是内容非常好大文豪王尔德的故事加上巴金的翻译非常的喜欢

一如既往的好
很实惠 书本身更是经典啦

书很薄~~我很喜欢封面的纸张~简单朴实·

做一个快乐的人
1这本书和安徒生童话一样有些悲伤但是王尔德想告诉我们的是无论生活如何别人如何做一个快乐的自己。
2这本书的开本很小字也比较小但是价格真的好便宜。
3翻译很好比较通畅。
4纸张很平就像小笔记本一样。
可以当做礼物但也是一件悲伤的礼物。

物超所值值得购买~
才看了一小部分感觉不错。
书的质量挺好风格是我喜欢的。
简单质朴不繁琐。
字相对于其他书小些排版也紧凑些毕竟包含的内容多。
看起来不会觉得累这点可以放心。
翻译也是有保障的巴金老先生的翻译值得一赞。
这本书这个价钱绝对物超所值

书有点小薄但是包装真的很精致封面也很精致很喜欢很喜欢~ 还有纸张质量也很棒~

很小巧很薄~但是很精緻的感覺~ 雖然薄。
但是裏面收錄了好多個王爾德的童話。

快乐王子夏洛书屋

故事感人充满爱
《快乐王子》讲述的内容非常动人充满对人世间的爱快乐王子和小燕子的无私奉献。

内容不错质量不好
内容不错但是我买的那本书质量不好书页的边不齐有好多页没裁开希望下次发货时注意。

封面颜色淡雅。
因为书比较薄所以字迹很小大概和电脑上的5号字差不多但很清晰。
这个系列的都一样 看了先前的评论有点抑郁巴金的翻译也会有人吐槽吗
大概是年代不同语言习惯的差异吧那就是见仁见智的事情了。

故事书能否考虑下排版
书送到的时候有塑封不知道大家的都有没有书有点薄买来送人的一看这厚度我还怎么拿得出手不过话说回来8元一本的小书全童话收录买来自用倒很实惠王尔德的童话笔触很宽泛对小孩子里面满是曲折古怪的故事对大孩子里面处处不乏对美与艺术的奇思可算得上是老少咸宜了说到翻译巴老原本就是弄文字的百分百精确不敢说至少他尽力最大限度的给我们呈现原作的精彩所以8块的一本小书它给你小孩子的快乐要比八块钱零食多太多啦

巴老的翻译版本很经典
薄薄的一本书一顿早饭的价钱却是最好的翻译、最简朴的印刷经典的作品优秀的翻译值得一买更值得细细看。

儿时的回忆
1五块钱买的 2书很薄啊。
3内容不错啊翻译的也好

喜欢王尔德的人必看他的童话的意义成年人更能理解

书外包装黄色的只是外封皮 里面有硬封皮

小五号的字体密密麻麻的纸质不能算差因为排版的缘故吧这一系列的书都挺经济的

美丽的童话但王尔德总要加个凄凉、骇人的结局

嗯怎么说呢

看到不一样的王尔德
有一些故事看起来挺伤感的~像夜莺与玫瑰 看完之后特别特别难过~ 自私的巨人还好一点是happy end
整本看下来~似乎看到完整的王尔德的人生一样~ 呵呵

喜欢上海译文出版社也喜欢王尔德最喜欢《自私的巨人》这一篇了但是这个版本的字都明显偏小看起来吃力但总体还是很满意的。
而且书寄来时还包着薄膜薄薄的一本内容还是蛮丰富的包括了《快乐王子集》和《石榴之家》中的童话故事感觉很珍贵的呢

好感人写得超好一开始觉得有点罗嗦实际上是描写具体

很美的故事难怪有那么多人喜欢王尔德。

书很薄字很小字小不适合儿童阅读而且定价就是10元

很好我很满意
包装得很好很新~~我很喜欢~

包装确实简陋但书未有损伤。
在两个网站买齐了这套书在卓越买的有的没有塑封但是书丝毫未有损伤。

觉得王尔德是很很神奇的人物
书挺小的质量还不错。

内容当然没话说字太小了以后还是不买这个版本了

书有塑封膜哦。
书皮皱皱的质感也很好。
喜欢这个系列的书便宜内容充实。

不一样的童话出自王尔德
小时候看童话看得特别多但是记忆最深刻的却是《快乐王子》和《海的女儿》。
安徒生自然不必说他向来是以这种悲剧的童话故事为众人所熟悉的知道王尔德的就少了。
他写的童话故事不多但每一则都会耐人寻味。
我曾经试着去读《莎乐美》和《道林格雷的画像》不过大概我文学修养差太多总觉得没有童话读起来舒服。
不管是《快乐王子》还是《夜莺与玫瑰》或者《巨人的花园》王尔德的每一则童话都唯美绝丽他赋予每一个悲剧结局以新的希望让人唏嘘中又感觉到光明这就是所谓的哀而不伤吧。
再试着读他的《自深深处》有些理解他的唯美主义了。

读过其他人的译本还是巴金翻译的最好

书不错装帧精美适合收藏

该系列的书一向质量不错
包装得不错译文系列的书一贯质量很高

书质量实在是不咋地
书的封面就是纸质的 那种一撕就破的类型

没想到是薄薄一小本不过还好。

王尔德的作品不消说大了看他的童话还是有心痛的感觉。
它的童话让人心碎。
不足是字小了一点不适合小孩子阅读。

王尔德的童话
书本封面不错还算ok译文出版社质量一直很好给赞。

字很细粒书很小本短小精悍型没有中国神话故事好

一直很喜欢这个故事封面很喜欢。

非常精美送人不错。
如果自己看的话买个简装版就够了

内容无可挑剔
装帧彻底无语
始终认为这套书上海译文出版社出版的很失败感觉就像是北京燕山的水准。
字小天地窄阅读起来很难受。
三星是给王尔德的他的快乐王子让人落泪。

王尔德是个艺术家
艺术家的表达方式总是那么的有意思

书的质量不错。

小小的一本但感觉还挺好的送朋友的她非常喜欢

小小的很精致
购买前看评论知道字很小收到还是很喜欢。
适合大朋友看。
睡前阅读很棒~翻译也很好

还是自己买了知道啊
昨天买的 今天就到了 书 我很喜欢啊 这种封面 字的大小也可以 可惜原著还没到 译本就先到了 这叫我怎么忍啊 ……

是个童话但是也只有美而已。

巴老翻译的还有什么可说的。
书很不错又便宜纸张什么都很好。
每一个故事都让我眼泪掉下。
幼年读的是美好童话年长后读的是深藏的美好。

里面有很多王尔德的经典童话很喜欢读的纸张很不错字体、排版也很好翻译就不说了一流

很小很薄的一本书个人觉得装帧不错了
很小很薄感觉挺精美的。
封面颜色可能比较浅会容易脏吧。
内页留白较多看起来感觉也还不错。
巴金的翻译也是挺有韵味的可能各人口味不同吧。

巴金比冰心的好 译本不错

书很好孩子很喜欢看

不错只是这本巴金翻译的辞藻有些过分不太华丽有些遗憾
不错只是这本巴金翻译的辞藻不太华丽有些遗憾

虽然是小小的一本但很喜欢。

我是蛮喜欢快乐王子的故事

朋友很喜歡這個系列的書

到的非常快 封面感觉很好

2元就能拥有两大名家的作品绝对超值。
唯一的遗憾就是字确是小了点不过对我来说倒不存在什么问题。

其实我们都不懂爱情
向往自由的流浪者燕子娶了为他倾倒的芦苇结果婚后却深深厌恶芦苇的恋家和与风的调情他给了自己充足的理由抛弃了妻子飞向埃及。
而这个漂泊的灵魂在一个他的同性一个同样无法离开的人身上找到了放弃梦想的理由。
我泪流满面。

儿子不喜欢所以退货了。

很美的童话想看原著。
书很薄拿着感觉很好。

书是好书纸质很薄很薄··话说这一系列的基本都是这样不过夜不影响阅读就是翻起来少点质感价格也便宜所以不苛求了。

果然还是喜欢这样的纸质封面啊
嗯嗯非常喜欢就是喜欢这种纸质的封面摸着特别有感觉~~ 上海译文出版社的这一套书都挺喜欢的呢~

很小字也偏小了内容挺好包装也挺好有塑料膜

书是听说好看才买的自己买来看了下的确和一般的儿童文学不同如果有心情可以看一看

看来我是老了。
原来长大后看童话书是件蛮枯燥的事。

纸张、字体、设计都非常好
外面带了一层塑封很干净。
封面是浅粉色纹理纸细腻柔和。
内页排版很好不需要费力拉开书页。
字体对一些人来说可能有些小但是我觉得可以接受。
也许因为字体的缘故书比较薄。
总之非常好的书。

很喜欢的一本
很喜欢的一本书 快递还是很快啊

字太小太薄
就书而言与同价的比差多了。
内容相信大家都看过的

好书啊绝对啊好书啊啊啊

孩子很喜欢是正版的会继续支持的

这本书很好看.

包装非常差
塑封的太差了
书很薄塑封把书脊都要折断了书页整个都皱了
卓越最近的包装和书本身的质量都很差

第一次接触王尔德的小故事。
直觉他是个聪慧敏感拥有无限可能的人。
更直觉他是个大小孩。
才华闪耀时却急急忙忙藏在华服下享受着我们这些陌生人的好奇心。
哈利波特的隐身斗篷~倘若我们生活在他周围倘若他许久未露面那一片长着小汉斯和自私朋友的乌云定会在你渐渐遗忘他时洒下大雨让你无法不直视。
并且所有定义都不和尺寸。

很喜欢比我想像中要好很多而且书的封面看起来很舒服啊纸质也很好巴金的翻译就更不用说了。

虽然是名作、名译但书薄字小看着累眼睛。
本书是2011年11月第14次印刷喜欢淘书的朋友注意了

很喜欢这本快乐王子薄薄的一本简简单单价格也实惠。
纸张光滑细致字体大小适中喜欢这几个故事的读者不妨购买这一本。

王尔德很有天分
写的很深刻不过不适合小孩子书很薄像小册子比预想的要薄很多

字好小看得很吃力不适合小孩子看

虽然看上去很弱不禁风的一本小书但是内容很吸引人~~~不用来收藏的话当做消遣也不错啊

很喜欢这本小书淡淡菊粉色的纹路封面书的纸质和字体大小都很合适。

书的质量很好故事也都不错

很好很漂亮也很实惠王尔德的童话适合大人看。

冲着翻译买的呵呵

薄薄的一小本既没有豪华的纸张也没有华丽的插图但是内容充实优美很耐看~~

喜欢王尔德的作品巴金的译本也很好。
印刷字体有点偏小了就内容来看还是很不错的。

能让人深思很久的童话故事推荐

王爾德的沒得說
從小就愛《快樂王子》如今又找到巴老譯的版本挺精彩的。
王爾德真的是個很特別的作家瞭解深入之後才更能體會他對美與善的理解過分追究作家本身的經歷并沒有太大意義。
但是他的作品絕對是不朽的。
不過譯文這個版本的紙質和設計應該在完善些這種字體對非年輕人來說較為吃力外套也不利於收藏

王尔德的文字一向很美丽巴金老先生翻译得也很棒

翻译的不怎么样书还是不错的

这套书还有译文社我都是很信赖的选了两部童话集王尔德的唯美和戈蒂耶的很不同。

纸张偏薄内容经典

王尔德的作品重在语言内容一般。
最好读原著。

书的质量和包装都挺好内容也是我喜欢的。

此书一点也不贴近临床而且错误很多.

内容丰富很喜欢

孩子期盼已久的书很喜欢

跟新华书店的一模一样超值

老师要求买的好像入门都用小汤吧

物有所值质量不错喜欢。

翻译很好书的质量很好

超值买了一套。

内容浅显易懂适合初学。

是正版的 会一直买的质量很好 很清晰

印刷不错应该是正版发货也及时就是快递员送货不上门要自己下楼取。

孩子很喜欢

一直学下来的从一到四。
貌似大家都在用这个教材。

汤普森简易钢琴教程5
很适合女儿弹琴用。

初学钢琴必买的书哦。

这个教材很好也很耐用好评。

不错的书下次还要来买。

宝宝学钢琴必备
这本书很好宝宝学钢琴必备

包装很好就是快递有些不给力哦如果快递能更给力些那就perfect了

适合初学者的钢琴教程

很不错的教程老师推荐买的。
简单适合低幼年龄段的孩子。

小汤很不错适合刚学钢琴的初学者左右手的协调很重要徐徐渐进识谱也清晰好教材。

钢琴教材5

书收到了质量很好孩子很喜欢

书是正品皮很硬。
不用自己加封皮保护了哈哈~信任卓越品质

物美价廉小朋友用很实在

很不错的小孩图书
挺简单易懂的图书
书本内容循序渐进

汤普森简易钢琴教程5不错

似乎我身边学钢琴的小朋友都学的书。

便宜、快速、有个别地方印刷不太好

漂亮的音乐教材
就是恩好的教材啊~正版

给女儿买的 老师推荐的

女儿马上要学小汤5了。

不错小朋友在学很好

入門鋼琴必學教程

老师推荐买的不错。

很好 确实很喜欢这本书的呢

帮朋友小孩买的说是不错

不错很好用很多学生都用的

没说的书不错。
没说的书不错是正版不要去琴行买都是盗版的。

小孩的老师说要买这本的。

比价后挑的最便宜的买的推荐

简单易懂的书
很不错包装也不错速度快

流传好几十年了没什么可评论的。

质量挺好值得使用
字体清晰纸质可以包装严密就是装钉不是很牢固小孩用久容易掉页。

汤普森简易钢琴教程5 汤普森
适合钢琴初学者值得购买

自学用的好教材~老师也是极力推荐的书~
印刷清晰配送速度快~而且价格优惠~

正版且比书店便宜以后还来

汤普森简易钢琴教程
学习的备用书必需品。
不错老师推荐的。

买的书里面 竟然有一本二手的书 里面折了页 还有划线

正品印刷包装都很好。

有用老师要求买的正版

汤普林简易钢琴教程5

老师要求买的书的质量很好

书的质量不错只是有点折不平整了.

物流快产品好非常满意

老师推荐的教材错不了

练钢琴的好教材
印刷质量好经典

给家里小孩子暑假期间学习用

我儿子学琴一年觉得还可以

质量还不错就是纸张有点点薄经常翻阅容易破损内容很经典

如果加更多的简单歌词就更好玩了。

书的纸张不错是正版

收到书之后翻了几下质量OK。
等女儿学完小汤3、4后才要用的。
先评5分了。

印刷清晰学习必备。

书不错挺好的
书不错适合小孩学习用还会再买其他年级的如果再优惠些就好了

孩子学琴用的一直从这里买

老师要求买的书不错

上课用书很有帮助。

很好2010年6月的版本

挺好的孩子的教材。

印刷清晰纸张好价格合理很喜欢亚马逊值得信赖

漂亮很好女儿喜欢

还用说吗教材经典还用说吗

我小孩非常喜欢值得买

老师指定的教材书收到了不错。

孩子学钢琴的教材编的不错

目前钢琴课的教材 提前买来囤着

这本书拿回来一看就觉得很不值这个价了。
薄薄的一本内容是很多书上的copy。

第一次购买真不错免运费更好啦

最长才120cm没什么用。

拆了包装就跟垃圾筒捡的一样.

心理学考研圣典

这本书太热门了 等了好久才买到

观点有点偏激但是还是很有收获
书里的有些观点认真一想确实有点道理虽然跟平常主流媒体报道的不太一样。

给BF买的他说好像还行

都不知道他想说什么
一段段话接起来就叫文章啦
这样一来写文章倒容易了。
根本不用花脑子只把别人说过的话用录音机录下来用文字打出来用纸张印出来然后就等着收人家钱了。
什么烂推荐者
浪费钱的劝大家别买了

完全没有办法看下去
垃圾中的战斗机2009又一圈钱力作。

透视中国危机

中国不高兴
可为什么后面出了那么多为什么不高兴
凭什么敢不高兴郁闷

很喜欢引人思考
这本书有很多比较新鲜和独到的观点最重要是说得很直白不会矫情和遮遮掩掩的。
当然这些都是作者个人的意见不可尽信但仍然很有参考价值值得引起思考。

《中国为什么不高兴》是一本不自爱的书
一个人首先要有自爱之后才可能去关爱家人、邻居、朋友再往后是热爱自己的民族和国家。
让我们反推一下一个连自己民族和国家都不爱的人那也必然不会去关爱家人、邻居、朋友最后的结论是这个人连他自己都不爱。
一个连自己的都不爱的人对于这个社会的价值是极小极小的因为人们会分辨谁是真的对他们给予爱。
请你们多对自己宽容一些吧为什么这么说呢
因为你们对自己的民族和国家不够宽容。
任何人都会犯错更何况是民族和国家如果一个或一群连知错就改都不宽容的人要这些人来评论民族和国家的知错就改岂不是天大的笑话
一个84年出生孩子的评论 P.
《中国不高兴》很客观很自爱它带给我们更多的是一种向内反思的过程它教会我们先要正确的爱自己绝对不是溺爱。
因为只有自爱了一个人才能真正强大起来有一个大目标。
其实民族和国家的成长和一个人的成长是一样的因为民族和国家都是由人组成的。

虽然侃大山的话题但写得比较解闷结构语言叙述都很好.

不如人民日报

作为一部文集 几位作者的立场是一致的 但是在表达方式上 有的过于偏激 整体上来说这本书还是好的 中华民族在依然被欺辱的今天 我们的确需要一个出气的地方 但又不能太左 这本书让我看到了支持我们表达不太和谐话语的力量

为国直言的一本好书

很多人反对这本书里的观点我个人认为书里面不是全说得对但是很多观点只要我们可观的去看去思考会发现说的很有道理。
书主旨不是煽动中国人要怎么样只是告诉我们希望我们能够注意对我们所不关注的或者说忽略的要引起注意。
我推荐年轻人读这本书。
在这里力顶一下
对那些不能够在理性的分析之后作评论就骂此书得人我鄙视之

图书的内容不作评论智者见智。
感谢宋晓军、王小东让我这个日益拜金和小资的80后又重新找回了久违的危机感和历史责任感真的谢谢你们。
令建议没读过或者没读懂这本书的人不要妄加评论书的内容只要书中的作者的观点和想法是您从前没想过或者也想不到的那就值得您去读至于作者观点的正确与否让实践和历史去检验吧这不是您能定的了的。

其实书内容挺好
之后大家都发现关于这书的评论类书籍推出他们才是炒作行为。

怎么好像盗版书呢
书的结构也不好
怎么好像盗版书呢
书的结构也不好.

我为这本书打3颗星 如果从内容来看确实像很多人说的本书大部分有点像愤青的牢骚顶多值2颗星可能作者还借助了凤凰台这个背景。
但是从另一个角度来看这本书从包装宣传以及出版的时机都是非常成功的而且可能意味着将来我们将能够听到更多的来自于民间的时事评论类的书籍联想起之前的出版业改革的相关规定意味着将来会有更多民间的声音。
我们可以听到更多的声音、思想去糟粕取精华那么介于老百姓与官方学者之间的中间力量会更加强大
欢迎光临我的博客 http//blog.

里面就宋晓军写的还可以

宋晓军的文章太少了王晓东的也还不错。
但后面的内容重复得有点多。
不过还是看得很过瘾的话说得直白也到位。
中国这样的文人太少了

本书我已看完感觉一、你们思路不清思维紊乱前言不搭后语太啰嗦就那么几句话前面讲了后面讲颠三倒四在乱讲最后还没讲清楚不知道你们那天是喝多了还是中魔了
拜托你们给我们解释一下好吗
如果确实那一天是喝高了我们也是可以理解的男人吗
谁还没有喝高了说胡话第二天痛哭流涕忏悔的时候
二、我村野匹夫、孤陋寡闻不知道王小波是谁也没有读过王小波的书但确实非常敬佩你们骂已去世了多年的王小波的精神尔等真神人也
在农村五条疯狗咬人的场面也曾不幸被我目睹过。
三、你们骂王小波的走狗们我想弱弱的问一问那你们的主人是谁
能告诉我吗
倘若没有我记得鲁迅先生好象写过一篇文章叫《丧家的资本家的乏走狗》。
四、宋晓军作为军事专家海湾战争时曾有幸目睹了您的风采您可是出尽了风头让我们知道了什么叫军事专家。
其他四位我不知道你们是谁家的孩子就让你们的父母各自领回家教育吧
做父母的也不要生气谁的孩子能保证不在外面惹事
以批评教育为主千万莫动手
大家都散了吧
该上班的上班该上学的上学吹牛不上税也是不顶饭吃的我们老百姓不工作就要饿肚子了。

看来是一本备受争议的书
我也想买来看看到底是不是像各位大虾说的那样

符合80后的人看.
更希望90后能看到
昨天在书店看到一本新书中国很高兴可想而知有多大的影响力.

我在外国生活了7年了。
这次回国发现书店有这本书。
我在外国生活了7年了。
这次回国发现书店有这本书。
感觉书名很奇怪。
在卓越上买回来一看就觉得买的很值。
这帮作者看问题还是很有深度的。
讲得都很对。
在国外生活的海外华人深有体会。
特别是这个时候奥拓间谍案的发生更是让国人应该对西方世界和西方人有个清醒的认识。
西方人不可能和中国人成为朋友。
西方人的种族优越感和科技发达带来的自我膨胀让他们觉得除了他们自己是人之外其他的都低一等。
他们觉得只能自己过上好日子而其他人都应该看他们脸色。
该是国人牛起来的时候了该是维护自己生存权发展权的时候了。

没有买这本书看这书名就够恶心的了~
这种书还能出版吗不知道现在的出版社除了追求经济效益还有什么追求出版社不光是出版书籍的地方也应该负责甄别图书的质量这是对大众读者的负责
BS这种垃圾书和出版社

很有见解的一本时政书
读完很有危机感作者的见解也独具一格.
可笑的是某些人居然说只适合愤青看即使作者有些话说过头又怎样
总比沉湎于太平盛世发的多.
这样的书希望越来越多.

非常古怪的一本书
愤青之作编排非常混乱很多观点前后矛盾看看即可不值得收藏
6月23日买的16.

我是60后但我真的很佩服这些80后
书写的不错明白人是能看懂的只是有些问题没有展开来论述恐怕有些人会看得一头雾水还有一点遗憾的是晓军的文章少了点。
谢谢这几位作者。

和文道的《常识》一起看高下立见。

没有说的那么不好

看后你会为之一振的

中国目前的国情很乐观吗
没错经济危机使美国受伤严重但我们就很好吗
我们有13亿人口这是一个大问题。
我们不能犯清末的老错误盲目自大这不是民族自信的表现外国媒体经常大加称赞我们中国是世界的领袖这会是真心话
反华势力亡我之心不死这用的是软刀子让我们放松警惕。
司马昭之心路人皆知但国内有一部分人却与之呼应我不知道他们是真不明白还是故意的。
如果是故意的这行为往轻了说是叛国投敌。
事实上多听一些刺耳的话于国于民都是好的而那些粉饰太平沉醉于歌舞之中的理论才是亡国之道。
斗争必须继续下去国家才能进步否则只有亡国。

真正的民主就是要容得不同的声音
真正的民主就是要容得不同的声音。
真正的独立思考就是能听得进不同意见。
此书不经意间成了试金石。
不管他是商业炒作市场经济下天天看的、听的什么不是跟商业利益有关
何以容不下一本书
还是FQ发泄它能畅销就证明代表了不少人的心理、兴趣或者利益。
存在的就是合理的。
一定有它的道理。
没有调查的没有发言权。
没有看过又乱发言只是犬吠而已~ 我也对书中一些看法持保留态度。
语言、逻辑确需提炼改进有不少含混之处。
同时诸作者之间的观点不尽一致也是招致诟病的原因。
作者之一王小东去年出版的另一本书《天命所归是大国》倒是逻辑清晰得多。
有兴趣的可以对照参看有助于理解。
以上所言仅供参考总之我对此书的评价是三星还行即有所启发不尽同意。
有空可以看看。

这是国人必看得一本书
且不谈这本书的观点是否正确就论当今局势中华民族巍然挺立于世界民族之林中机遇和挑战国人应当思考2009年就此出版了一系列的中国评这本算是最经典的。

这是一本值得每个人思考的书但需要辩证的看书中的好多事情是我们在现实生活中难以接触到的所以真实的一面是什么呢
作者想表达什么情绪是显而易见的但书中所反映的是否是真相需要时间的验证。

一时畅销的书

很好应该有更多的不同观点和意见才会促使人们更加理性多角度思考

有不少新思潮和新观点值得一看

中国缺乏大目标
对这本书评价褒贬不一后面几篇骂作家的文章公正性低难以服人

能够出这样的书也只能说明那些作者是一群SB而且他们依靠这本书赚的钱还在准备移民到加拿大真是虚伪
在这里的人都是读过书的人你以为可以骗得了吗
其他的书被当局列为禁书这本书却大行其道有意思

买来送给老人的

还没来得及看
不过应该很不错啊

批评太多建议太少
作者可能感觉自己很有文采但对于普通百姓来说如果能浅显一点儿可能道理大家就能接受了很多看不懂不知所云。

最早买的 那时候还没上市呢
是好书 看过的都说好 不过盗版的也随即跟出来了

书都没有拆封很喜欢

观点鲜明视角开阔很有启发.

观点独特有争议是非对错看完再说

书看着让人深觉内忧外患我们需要惊醒

中国不高兴和民族主义有关系吗
今天终于把中国不高兴读完了花了3天算是比较仔细的读了。
我认为王小东的几篇文章在语言上是有那么点所谓极端的倾向仅仅是在语言叙述的风格上但是整体上的观点都是比较中性和理智的在论述的情绪上也是比较中肯的
我还真是没看出来有什么极端民族主义的东西如果说我是一个民族主义者或者说是精英口中的愤青的话那写这本书的5个人除王小东有点民族主义的倾向外其他4人基本上都算是是文艺工作者压根就写不出什么极端的东西来
而且我觉得里面有很大的篇幅是在宣扬自由民主其实在某种意义上是一本有关自由民主的著作是不过它不姓西而已
看来看去我认为这本书有一个巨大的不足那就是仅仅描述了不高兴的现象简单的分析了一下原因并且分析的不够全面和仔细他提出了解决问题的倾向但没有提出具体的方法。
比如怎么对中国的精英进行改造又怎么对西方世界体系进行中国化之类的问题
通篇的论述没有一个过硬的理论体系这是个巨大的遗憾
最后我认为这本书其实是一本宣扬自由民主反对霸权的评论性作品跟民族主义有关系但不大。
真不明白为什么这么多的人都说他是一本民族主义的书籍估计说的人都没看过呵呵
正所谓是人传人吓死人最后给传成民族主义了真是有意思

不错的畅销书有社评的意思可以了解平时有些没有注意到的关键事件及其问题

文笔达不到当年《中国可以说不》一气读完的激情了
虽然本书被好多精英污蔑为愤青之笔但这恰恰说明了精英卖国理论在中国的实践化是多么的成功。
ZF内部的腐败成风私有化过程中造就的势力阶层变国为私的新资本势力可以左右国家政策的大国资集团太子党为势力阶层服务的砖家穴者精英卖国----力拓间谍案中的北大与清华所造就的人格与国格缺陷的精英阶层还有富2代的猖狂城乡分化的加剧以及外强蚕食下的ZF无作为。
书里都有只是那些将来可以引领国家趋势的中产阶层还没有认识到不要被砖家穴者和枪手的口号所迷惑我们需要这本书像针一样刺激下国民麻醉的神经。
但是该书的写作风格我不喜欢好多竟然是婆婆妈妈似的唠叨太粘缺乏更为深刻的数据统计显示和更让人明白的理性证据大概是本书作者都是文职作者的原因吧如果能有更多的统计学者或者大计量的理论数据大概就能说服中产阶级的神经吧。
10年前看说不感觉痛快淋漓论证严谨现在的书啊到处摘来摘去的感觉让人浮躁了。

内容不错较充实。
但怎么觉得印刷和版面质量太差有点像盗版或次品的感觉

我买的时候刚出比现在贵多了。
不过内容真的各人理解不同咯我都不知道咯

很有思想深度的一本书

正如标题所说 书中的问题是中国社会现今急需解决的问题 有人说是偏激 我认为不是 人一旦有了目标 就有了奋发向上的动力 国家也一样 没有目标的国家没有动力 也就无法完成振兴中华民族的伟大任务 书的印刷无可挑剔 非常好 值得买

每一个政府官员应该必备的理念
国家没有大目标国家注定不能强大昌盛的。
这不仅仅是几个文化人的呼喊更应该是政府官员、特别是高官们的集体意识。

很有忧患意识

不高兴是没理性吧
霸道、含混、反逻辑、少理性 出自《南风窗》对本书评价
我细读了一遍感觉很像农村妇女骂街。
基本是不管三七二十一以一种缺乏理性的方式基本把各种时髦的东西骂了一个遍
还做出一种恨铁不成钢的姿态提出了其对中国各个方面的要求。
全书缺乏系统科学理性的论证却摆出一种强硬的态度。
只能说很霸道而中文中最霸道的一个字就是滚出自天涯社区的调查这本书也可总结为一个字滚。
这样的书只能造就更多的如义和团般的义士缺乏理性反逻辑愚钝的自大。
而无法造就一个理智、和谐、负责任、正义、强盛的中国

看到这本书我很不高兴

还没看发货很快
卓越发货很快外面还有塑料膜包装好的不错赞一个书还没看看完再写评价

后悔买了一本满腹牢骚的书
看了几篇下来觉得作者们有很多想要表达的愤慨的确像是几个年轻人在指点江山不过看完了总觉得没什么实际内容空空洞洞的。
事实上那些不高兴应该是作者们本身的不高兴而不是中国的不高兴冠以这么大一个名称有哗众取宠的嫌疑。
甚至作者们可以写上中国的年轻人不高兴又甚至中国人不高兴都可以嘛取中国不高兴这个题目有政府的所指。
而通篇下来都些作者们对现状的不满所以太假大空了。
但如果不是这个题目也许吸引不了这么多的眼球。
这些作者一边看似很为中国谋出路实际上却是借此为自己谋财富很不堪呀。
说句实话如果这书的作者够胆就允许读者们退书可以证明自己清白。
但我想他们是不会的也不敢。
毕竟他们也只敢叫嚣着让欧美的政府卷铺盖好像这样他们就很大气很豪气很老一辈的霸气了但这些满腹牢骚的言论加诸我们读者身上何来道德可言
如果说自己有道德就敢于让咱退了书去吧。
不过当然如果你们像书里说的不必来这套那读者们也没什么话可说。
毕竟这就是现实谁让俺上了题目的当买了次货呢中国的消费者向来权益不甚明确。

写得有些凌乱。
可以用来了解某类人的想法

这本书我当然不会买
中国的民族主义和爱国主义实际上才是最大的卖国主义 它们用所谓的民族主义和爱国主义强烈支持着世界最庞大的绿卡阶层统治着这个被诅咒的国度。
在这样的用伟大的民族主义和爱国主义包裹下的卖国主义下面正义和善良被践踏国家和民族的利益被输往国外。
好崇高、耀眼的民族和国家啊在这里汉奸被称作民族主义者和爱国主义者。

从另一种角度看问题对拓宽思路有好处

《中国不高兴》大国崛起下的弱民心态
《中国不高兴》大国崛起下的弱民心态 2009年的畅销书《中国不高兴》意在告诉人民我们是大国了。
我不知道这本书在海外发行没有如果发行了我就把人民俩字置换成世界。
就像一个经常受人欺负的人有一天变厉害了迫不及待地宣布自己强大了没人敢欺负他了不仅不敢欺负他还得提防被他欺负。
从一个八国联军兵临城下的小国到中国可以说不再到中国不高兴经历的是看别人脸色行事谁也不看谁脸色别人看你脸色这么一个过程。
不可否认中国已经崛起为可以左右世界局势的大国过去很多关于中国的预言都实现了。
因此我们可以对外国人甩脸子了甚至可以让外国人仰我们鼻息了很多人产生了这么一种心理。
因为再也不是基辛格拒绝和周恩来握手的时候了我们对法国总统干脆连见也不见也不用抵制家乐福那么费劲了。
面对西方一轮又一轮的反华示威愤青们怨恨愤怒越是这样人家越是刺激你。
一个自尊心极强的人别人很容易激怒他。
但是要明白过分自尊是自卑。
一个外国电视节目主持人说了一句针对中国人的话一些人立即群情激愤觉得这是辱华了但是你听过辱美辱法这样的说法吗
《中国不高兴》这本书就好象一农民拿到城镇户口了立马兴奋地见人就说恨不得全世界都知道其实人家城里人是不到处说的。
中国已经是不高兴的大国它的人民却在时时盯着外国人的不高兴被人家的情绪影响着他的人民还是弱民心态面对啥事都要激动下好象还生活在日本鬼子进中国的时候不这样就是不爱国就会亡国似的。
打个比方一个国家强大到可以侵略外国了而他的人民却在随时准备抗击外国侵略那行吗
国家强大的同时还需要人民具有大国人的心理 成为大国是需要代价的代价就是你会引起全世界的关注针对提防。
外国针对中国的一系列反对事件说明了他们对中国崛起的恐惧恐惧的原因还在于中国是和和他们社会制度不一样的大国这个大国和他们的世界观不同价值观不同。
成为大国是需要国民有心理准备的。
面对外国的反对要用宽容理性自由的心态去面对既然是强大的同时就得是自信的相信什么反对都是蚂蚁撼树不自量力。
反华反吧大国人民应该是自信的不用和他们一般见识。
反的越厉害越说明对方的恐惧这是正常的。
真正强大的人面对对手的激动时应该是面带微笑的这样的风度才能引起对方精神上的折服。
在黑社会里被人怕的老大只能当二把手被人服的才能做一把手。
《中国不高兴》的作者们本身就是民族主义者然后又用这本书迎合了狭隘民族主义的愤青们使他们更加狂热这对大国国民心理的培养一点好处也没有。
在没有理性的年代里他们选择做一本献媚的书。
大国中国做到了国民还需要一个适应的过程。

我喜欢我自信
在我没有出国之前很多出国的精英都在杂志上写到人家美国是多么的守时多么的遵守诺言中国人办事多么乱来。
但是在我去了美国学习飞行发现美国教官经常说是8点飞结果9点那些人还在床上睡觉说保证我们什么时候毕业不管是I promise还是I guarantee 都是扯淡其实大学的时候老师就讲过在和美国贸易过程中就数洋骗子坑咱们的钱多我就不理解那些海龟为什么那么大肆赞美外国贬低自己的祖国让我曾经很长时间抬不头来。
很多教授说韩国人民族主义情节很强烈我们国家是一盘散沙很多人在杂志上说我们多么的不好可是我在美国才发现韩国人在美国不是买日本车就是买德国车我问为啥不买现代他们说日本车耐用不过在国内买日本车。
结果现在我们团结又有很多教授说民族主义不好除了在民族受到压迫时有民族主义好其他时间都不好。
我就很迷茫我到底怎么做才好是这本书给了我自信让我看清楚了方向。

宋晓军言词很犀利

质量差得没话说

一本愚蠢的书
一本愚蠢的书这种书只能让中国人的思想越来越狭隘、极端只能让中国人继续沦为既得利益集团的工具。

书中有的观点我不苟同但确实道出了我们社会存在的一些弊病是值得每一个中国人思考的
他不是给愤青看的每个人都应该看看

开始写的还好后来觉得有点扯了。

文化局的人怎么会让这样一本祸国殃民的书上架
什么卖得好
998的黄金砖石手机199一条永不变色的金链。
此书等同一类
实在怒气难消书什么叫书
能对人们思想起到正面积极作用的才能叫书
为了自己一吐为快为了一己之利尽敢将此出版并堂而皇之上架销售
汝等真是不要脸到极点
一副暴发户嘴脸
敢写此书仅两种可能一极度无耻
二极度无知加愚蠢
此书为何如此之坏有一定文化常识并且对我国近几十年国情和国际形势大体了解的人都明白我不细说。
它对这部分人是产生不了影响的我不担心。
但是要知道我国有多少不能对国内国外情况有基本判断的人很多人连中国历朝的名称和开国皇帝的名字都不知道何来主观正确理智的判断
我说的是事实无意贬损他人。
很多人将会被你们书中所传达的愚蠢想法所左右。
这才是这本垃圾书最恶劣也是最可怕的地方也是我最痛恨的原因。
如真如此书标题所说中国人都不高兴了那结果将是可怕的

一本侃天类型的书看不出来一个完整的思想体系看不出来对于事件深入的调查分析。
比《中国可以说不》差且差很多。

其实也没什么
书里的文章观点太右上不了台面所以不必过于担心她所可能产生的巨大势力。
而且说白了他就是一本书还不是什么鸿篇巨作。
能在这世上引起人们注意的时间本来就很短暂。
就象现在还有多少人会去有心思再去翻翻《河殇》或是《狼图腾》
有时间也是更愿意拾起《悲惨世界》之类的书吧
大家心知肚明吧

有见地但是也有些偏激

送货很快装订一般。

这本书不错尽管有的地方不太懂有的观点不是完全同意但还是非常喜欢。
中国是一个大国中国有十三亿人口应当有自己的东西。

严重鄙视宋晓军

很喜欢的表达风格深入浅出

非常好的一本书

若全中国不高兴无良作者定很高兴
对于这本无良作者写的精神毒品我只想问他们这几个写书的人一个问题就一个问题中国凭什么不高兴
不高兴到底有什么严重的后果
后果是不是是将一个已经迷失方向的国家引到法西斯集权对内横征暴敛、鱼肉大众、强奸民意对外疯狂掠夺、称霸全球、悖逆潮流、妄自尊大
你们笔下的强大的中国只不过是经济军事力量的强大可是很遗憾在政治、思想、价值观方面乏善可陈要提高要改进的地方不胜枚举。
如果你们还算有点良心和自知之明的话麻烦你们今后还是费点心力多传播一些人类真善美的普世价值和有益的国家发展观点吧不要为了自己挣昧心钱而把善良无知的青年一代推向极端民族主义的风口浪尖以后若干年都要用他们宝贵的青春和血肉之躯去为你们煽动鼓噪起的这场疯狂的精神大跃进支付惨痛的代价而你们却嘴角挂着无耻贪婪的笑容在一旁数钱数到手软心里面还想着全靠这群头脑发热发昏的傻B老子才会有今时今日的财富。
中国不高兴你们不高兴管我们屁事关键是我们有钱花了我们高兴了。

不错不少观点切中时弊
一吐平常我们心中所想的问题

没有炒作的好。
但这本书看看也有好处知道别人在想什么。

很少给这么低的评价。
作者观点很偏激而且一味的煽动爱国情绪。
很痛苦的读完发现作者出版这本书的目的在于扫钱太过功利以致作者不能静下心来冷静的分析现在的形式~

解读中国不高兴
这本书很好看也很有意义

有点愤青的味道
语言挺犀利的但是个人感觉不是很好基本上是浏览了一遍。
观点比较鲜明有点思想。

读读时下最新的关注点
读读时下最新的关注点看看国人是如何自省的当然里面也有些是自我膨胀的内容。

有破损的地方

中国人不高兴
中国人不高兴改革还是那个改革方向还是那个方向人还是那伙人谎还是那个谎。
只要执政党的路线还是与从前一样始终朝向让一部分人富下去的目标始终代表官僚资产阶级的的利益始终坚持以5的人被本那么不管是什么样的政策和措施人们都不必报任何希望也不要费任何心思去猜它的结局。
结果只能是一个更大的两极分化。

书皮稍微有些破其他还行

这本书的目的已经达到了

催人警醒的好书
汉奸买办最害怕人民警醒

青年参考上看到摘录觉得 _ 不错嘛

反美名嘴宋晓军也是《中国不高兴》作者之一此书在中国掀起了狂热的反 美民 族主 义情绪宋晓军在赚了一大笔愤 青的钱之后盆 满 钵 满一路绿 灯地办理了美 国绿 卡。

很喜欢中国应该这样

中国不高兴这本书

中国不必不高兴
这是一本观点暴力、思想混乱的酒后胡言的集成。
不仅会让外国人感到可怕也迫使中国人反思我们不得不承认中国的造反派、红卫兵依然存在而且后继有人。

给BF买的他说好像还行

很喜欢的书喇~~
很好很喜欢~~ 以前学习的东西是零零碎碎的看了这本书之后感觉头脑学的零碎的东西都被梳理了一番。
然后对于里面的评论我觉得还是很有道理的值得买值得读

卓越的快递很规范买书比较放心。
这本书等了很久还是买到了不错。

真正的自信是令你更加平和不是在那里嚷嚷着不高兴 只有自卑的人才会在那里表演自信Obama拯救不了美国
ha~先问问谁可以拯救中国吧···无语啦···能做的就是在这先给个1星鄙视下吧8过军人背景写的东西是肯定带有被洗脑主观偏执的味道貌似中国人很喜欢在屋里高谈阔论政治什么什么滴哈其实在中国政治与我们普通民众毫无关系···所以就在那88人家Obama~呵呵在这个高举河蟹大旗其实狠不和谐的GJ~还能怎么样呢···我只是个20出头的小丫头~童言无忌哈~偶也来88~O_O~

中国的《我的奋斗》
这是一部向全世界宣告中国崛起的书

观点过于偏颇
看前面还有道理越后面越不靠谱似乎中国的精英都堕落了只剩你们几个在摇旗呐喊。
相比于你们提出的观点我对中国精英是怎么堕落的或你们怎么出淤泥而不染更感兴趣可惜全文找不到这样的文字

是一本值得一读的书

一部哗众取宠的烂书

印刷质量不行啊
本书写的有点儿高深不适于一本大众读物里面的哲学专用术语偏多还有就是印刷质量太差了不是亲手撕开卓越的包裹还以为是摊货呢

垃圾罢了如果要买就当是看笑话好了

此书的热捧程度与中国人弱智的严重度成正比
其实宋强本来没有这么愤的他在1995年那本《中国可以说不》里写的文章还是有理性的一面的 其实宋晓军也不是个愤青他本来在舰船论坛指点海军装备技战术有时也评论一下战争史谁知现在竟然也写起美国财经状况的评论来了 为什么最近十年愤青产生的如此之多
当然如果本书作者纯为卖字赚钱那当我没说

中国不高兴怎么呢
看着前面一些人的评论我不仅想笑
既然你们那么看这书不爽
那你们还买了干嘛
这书的内容从名字就看得出来。
我要说你们那是典型的逆向种族主义汉奸思维 以为自己很有思想自己想想你们的思想值几分
有本事你们也出本书啊
这本书掀起的狂潮是人人看到的
你们能给我解释吗

卓越的责任心很强喜欢
书有名内容也不错应该是当然会不错

中国不高兴自己一边去谁理你

听说不是很好但是学生已经让我买第二本了或许符合青少年的思维吧

一种观点能够出版说明国内对不同思潮有所包容。

懂得起的来
看完《中国不高兴》之后拿起在学校图书馆借的1983年版的《马克思主义哲学》看了看。
发现《马克思主义哲学》里面早就提到的问题正是《中国不高兴》里面说到的
甚至有很多相似之处原来前人早就已经有了这些思想《中国不高兴》仅仅只是马后炮再次为我们敲响了警钟

除了宣泄愤世嫉俗的民族主义精神外就只剩下一堆垃圾了
还不如读一读《丑陋的中国人》。
买了后悔

该书需要那些经常骂别人愤青的人看看
对于国民素质对于目前掌权的那些精英阶层分析的挺好。
歌舞升平的背后掩饰不住外忧内患的现实那些成熟圆滑人士的嘴脸往往制约了国家复兴的进程哪些问题需要长期去改正哪些问题需要急切去处理该书多少都有提到。
但是这本书好像没有《说不》更让人耐心看下去大概是市面上练嘴皮的类似书太多了吧如果本书增加更多理性的数据和更为让人信服的对比事件和材料可能就会让更多砖家叫兽以及枪手们悄然止步也更让诸多民族情绪高涨的同志们清醒一点。
中国确实是需要些大目标也好让民族思想找到好的前进方向更能统一民众的思想。
但这完全是由大目标所能带动的吗
衣食足而知荣辱而今荣辱关尚且在所谓小康的社会里找不到南北依旧是衣食还不太足贫富差距更为悬殊小康尚不过是个神话。
体制中出现的问题将越来越成为首要问题。
小康不是谁说了就是了是整个社会各个方面的集中体现。
而主要媒体在这里并没有找到老百姓的心。
中产阶级的压力尤其是80一代已经接近极限了富2代除外。
请那些70或者更早的不要站住着说话不腰疼。

点评相当到位09年好书

书不错但是包装被损坏了

与想象中不一样

关心中国人人有责
其实没必要听别人说这书怎么怎么地我们不是学者就是没有专业的眼光但我们从这本书里看到一个我们能接受的观点这就够了·

作者又赚钱了
90年代我们购买了两套中国可以说不、中国还是能说不。
细细读了好几遍争相传阅。
短短十几年了作者似乎不仅没有任何长进而且大大的退步了。
有理说理以理服人张嘴就来脏话毕竟现在不是比赛无耻的时代。
尤其是对王小波的攻击毫无道理。
骂人也是需要技术含量的

强烈支持此书
其实这本书没有仅仅指责外国人也指责了国内那些向外国人卖国求荣的所谓精英人士他们一味向外国人展示中国这不行那不好从而让外国人鄙视中国外国人批评中国西藏问题时这些人与外国人站到了一起外国人为火炬传递受阻而幸灾乐祸时这些人也深有同感。
本书骂的就是这些人真不知道反对本书的人你们究竟有没有作为中国人的基本羞耻心。
有个网友说的很对《中国不高兴》让汉奸精英们非常不高兴作为一名中国人我很高兴。
也许你们有当汉奸的心思却没本领让你们的外国主子赏识真得太可怜了你们不如照照镜子看看里里外外到底是人还是X呢
人活着最好有点骨气就算你的母亲对你再怎么不好她也是你的母亲。
孝敬父母是中国人的美德。
同样爱国也是一个中国人应具有的美德前辈们为了全民族的利益可以舍弃生命而那些汉奸们为了自己的利益可以羞辱自己的祖国。
道貌岸然的汉奸精英们包括Liu Xiaobo之流二十年过去了你们能醒一醒吗

帮朋友买得应该还不错吧。

一本值得阅读的书
如题不少内容是值得我们阅读的

内容一般名不副实

这样的烂书……
只有口号没有思辨。
只有浅薄没有深刻。
这本书的出版深刻说明了中国的非理性思维习惯根深蒂固。

不高兴是有原因的
喜欢里面对不高兴的原因的分析

给我老爸买的

这是我看过最垃圾的一本书

将中国的现状真正的透析出来了

用冷静的头脑看着本书会有更多有意的启示。
很好很喜欢

此书针对特定人群鸦片对烟鬼烂醉泡酒池。
喜欢这书的不必看到一些评论就愤怒你把此书当成《古兰经》其他人是不能干涉的。
而不喜欢此书的也不必太当真。
你见过喝醉酒抱个酒瓶子一边对着树撒尿一边大叫明天我就发大水冲了白宫-----这种疯话由他们去吧。
一介草民连个投票权都没有天天被代表再不让它们发泄一下也太不人道了。

很好的一本书
国人需要了解我国为何不高兴从此书开始。

十多年前 上大学的时候 心里总会很窝火 因为国家的外交政策很软 软的让自己的国民无言 《中国可以说不》 说出了当时很多愤青的心里话 我不是一个能说会道的愤青 但我希望我一直能有这种愤青的年轻的、冲动的激情 来看待我身边的人、身边的事远一点到国与国之间的人与事
知道有《中国不高兴》简单看了看介绍 就买了来看感觉还不错。

这本书还可以
刚刚读完觉得作者的思想比较偏激自己没什么本事就随便乱评论别人虽然有些道理但是缺乏理性的思考王小京自吹自擂只有嘴上的功夫就会喊口号却提不出具体的措施只会抱怨社会。
每一个民族都有自己的民族主义每一个民族都有自己的光荣与梦想每一个民族在时代的发展中都有自己的定位。
中华民族也不例外。
中国不是一个喜欢战乱的国家表面上看她没有什么大的目标但是每一个国民心中都有自己梦想的追求这些集合起来就成为一个民族明天腾飞的动力。
桃花嫣然出篱笑似开未开最有情这种境界应该是一个民族最美的境界。
希望这些作者能够理性思考理性发表一些没有煽动性的言论。
我一直认为有意蕴的东西才是最美的那层玻璃纸是没有必要捅破的。

老愤青写得可能会有些偏激。
不过有些意见的方向我认为还是很正确的。

题目很醒目
内容确实不怎样看着挺累的。

这本书很虚啊

垃圾书误人子弟
垃圾书··· 是G党不高兴不是中国人民不高兴不包括猪民

对我这种之前从未碰过机械的人讲很实用
对我这种之前从未碰过机械的人讲很实用。
转行转的跨度太大从最简单的学起这书挺实用

该书适合于没有系统学过机械制图的人参考该书能画出较为规范的图。

机械制图画法范例
喜欢对于初学者的的我来说挺好的.

这本用来入门还是不错的不过有点贵。
书本的纸质可以说是比较差的相对同价位的其他书。
书里都是一些实例小程序而且每个实例都有讲解虽然不是讲得很细通过实例来掌握一些相关的知识点。
不过还是要自己多动脑、多动手。

纸质都还好只是一打开包装就看到前面几页已经活动了也不想退货了自己用胶水粘好的。
希望下次不会再出现这种状况

如此有趣的介绍尼采哲学思想的书值得一读
这是本挺有趣的书借助漫画的形式介绍大哲学家尼采的思想。
这本书是《介绍丛书》中的一本。
这套丛书每册不到二百页内容很广形式很活泼叙述也比较通俗。
这本书简要介绍了尼采的哲学思想和它的深远影响。
书中最精彩之处是用生动活泼的的漫画插图表现尼采的精神特质。
形式很活泼很能吸引读者的眼球。
书中的一些阐述也是言简意赅紧紧把握着了尼采的哲学思想的核心。
如尼采第一本著作《悲剧的诞生》中狄奥尼索斯Dionysus和阿波罗Apollo提到了音乐、神话之源涉及了美学意识的新形式悲剧也有所阐述这样看来基本上就抓住了《悲剧的诞生》这本书的中心思想。
其他尼采的著作也是用这个深入浅出的方式进行了精彩的介绍。
如此有趣的介绍尼采哲学思想的书值得一读

图画形象生动将深奥的问题简洁明了的表现出来既有趣又发人深省

好薄的只有几章的内容题目还好。

喜欢推荐不错

很好各科分的都很细

图书质量不错比较满意赞一个

这套珍藏版纸质应该是铜版纸可是这本却是一般的纸质印刷也比较模糊与我在书店买的正版纸质上是天差地别。

很好很大的一本
很大但很薄印刷的没话说送给上小学的小朋友的很喜欢

以后等我有了孩子给他看这书我也爱看

纸张质量与正版的完全不一样
星期天去一书摊看了与这种书一个系列的标价88元半折销售的书终于明白为什么卓越上这个系列的书只要18元左右。
纸张的质量完全的不一样。
那个书摊上的这种书是用很有质感的洁白的有光泽的硬质纸张印刷的不知道是不是有人说的铜版纸而我们买的18元的是用有人说的马粪纸印刷的纸张的色泽和硬度是没法跟正版的比的。
当然书的内容是一样的如果您不计较纸张质量那么卓越上的这个系列的书还是有价格优势的。
只是卓越要注明书的质量而且书的原价标88元这是正版书的价有点不地道。

语言简练又不是很深奥孩子读起来容易理解适合小学低年级学生阅读解答他们心中的许多疑问。

科学性很强的书但是语言简单很适合小孩子阅读我儿子5岁了非常喜欢这本书就是感觉原价88的书内页也太粗糙了折扣价买的话还是很值得推荐的。

里面内容较多看了增加我们知识。

对孩子来讲很是有用处

孩子非常喜欢很有启蒙意义的一本书

很好的一本科普书适合小学生看

培养小孩兴趣

买来送给弟弟的小孩子特别喜欢

以前也买同系列的书所以判断要盗版.
纸质太差跟本不是胶版纸一定是翻印的.
请卓越以后不要再给消费者翻版书了.

特别好的一本书大开本的并且书印刷质量很好书很轻

以前买过一本此类书当时拿到手是铜版纸现在拿到手却变成了草纸但商品说明却未说清楚希望大家不要买。

儿子很喜欢 质量也可以 书里知识面挺广但过于简单 速度太不给力了

给弟弟买的知识性挺强的他点名要的呢 应该不错的

全家都适宜看的书
5买的很值书是正品全家都可以看可以增长知识

这本书还不错总的内容让人看了还比较满意。

书本内容挺好的就是送货来的时候外装箱的一边已经严重损害不过当时雨很大就不介意了还好里面的书没有损害也没有淋湿送货员态度也不错挺满意的

这本书的质量挺好得挺划算的~

丰富的精神食粮
很好的书阅读了很有益

这个真太好了内容丰富

物超所值的书籍

质量很好价格还很优惠。
真是不错女儿也非常喜欢书不是反光的那种都符合我心意

探索发现大百科
书籍图文并茂内容很好孩子非常喜欢。

内容稍欠丰满

内容丰富儿子很喜欢常拿问题考我了

探索发现大百科
大概翻阅了一下挺全面的大百科全书价格实惠好评

收到书后第一反应就是6年级的女儿看有点太浅了小学低年级适合阅读内容很简单插图多有一点就是和我在店里看到的正版的在纸张质量方面和颜色方面有有些出入

宝贝喜欢的一本书

不是铜版纸与正版的还是有些差异但这个价钱也还算是可以吧最好的一点是这种纸质比较轻小孩子拿着不是很费劲。
内容不错小孩子很喜欢看。

我一直在你们这里购买书很不错。

看似折扣很大其实书价虚高还勉强吧
用的是质量一般的轻型纸张并非铜版纸故较轻也显得不够精美但孩子捧在手上看比较不累。
内容是丰富图片也多但介绍的稍浅适合小学高年级以下孩子阅读
17元左右的价还算适当吧。

赠品书也可以如此精美
这本书是我买了九十九元赠送的赠书一如在线试读上所看到的内容和书上的插画都很精美正如该书前言所描述的一样精美的图片有趣的文字活泼的版式将科学性和趣味性完美地结合在一起是一本能让孩子开拓视野拓展知识面值得一看的大百科女儿和我都喜欢看。

书很不错又便宜~小朋友很喜欢呢
书本质量很好价格超级便宜赞一个~~~

性价比还不错。
虽然书不很精致但是内容图片还是很多的。
给2、3年级的小朋友看看挺好的。

书不错没想象的那么大方便阅读和携带

作为儿童节礼物送给小学5年级的弟弟应该可以满足他儿童的好奇心吧

里面的内容让孩子觉得有趣。

感觉还可以不过5岁的孩子看还是有点费劲.

这一套买齐了里面内容丰富儿子很喜欢
他总有问不完的问题现在自已可以寻找答案了

孩子很喜欢听睡觉前给她讲几页听得很入神的。

东拼西凑 编排混乱 19块的书也算是这样了

我家娃2Y可能是太小了也就看看图画问我这是什么。
大一点可能更好。

质量不错 价格也便宜等孩子大写再看先买了

送货及时书也不错

给我儿子买的他一般啦

很不错的一套书

什么珍藏版拿到手里极轻就是普通的胶版纸2折的价格都不值感觉上当了
就17块钱懒得退了

内容丰富我和宝宝都喜欢

很快就收到了书质量不错呵呵。

这本书送人朋友的小孩很喜欢

我是觉得内容不错不过我家小朋友7岁说书页的质量不是他喜欢的。

活动送的没啥好说
唯一想吐槽的是这书的原定价88
真的会有人在打折力度不大的书店买这书吗

这是一本很不错的科普读物适合四--六年级的孩子阅读。
最好是家长和孩子一起看。

儿子一向喜欢此类科学方面的书所以说物美价廉。
包装好内容丰富孩子喜欢。

内容太简单
内容中的动作好简单的适合初学者。
之前没接触过的。
跟另外单独买的一本碟内容一样哎。
书里的舞者也不漂亮特别是那男的表情实在不喜欢呢。

内容简单适合初学者。
里面的光盘和另一个我单独买的光盘一样可是外表包装部一样感觉有点上当建议不要买那个单独的光盘。

帮老婆买的至少她挺喜欢的。
书和DVD都挺不错也比较适合初学者

总体还是不错
书的质量很好字也清晰 对于初读者来说翻译实在有点困难 看到那几十个几十个的注感觉很爽啊 嗯会耐心读下去的好书

经典中的经典
书的质量还是不错的毕竟价钱很便宜发货很快到货也很快在亚马逊在买书实在是太方便了。
买了四本其中有一本的装订有些问题纸张裁得不好不过整体还是比较满意。

很好的了解读物
上海世纪出版集团出版的这套书排版简明外栏收录各大名家注释以小字、细体标别。
黄霖先生的导读平白简易。
要指出的是有些字没有校勘记便以校字代替原本。
所以把这本书用于了解 文心雕龙 大致情形还是蛮不错的。

怎麼是上古的圖
浙江古籍的聚珍文庫本怎麼是上海古籍的版本預覽
卓越的工作人員干啥吃的沒有就別上啊別誤導觀眾浙江古籍的這套聚珍文庫還算不錯的版本別拿那些垃圾版本的東西來給大家看這樣搞的話估計會頂走一些想買的人。

看那个龙字就知道是简体了

好多没见到只怪自己水平低

简体横排全本字号适宜装帧什么的都不错。
以黄淑林的注本为底本兼采范文澜等学者的研究成果进行校对并录黄的注释。
全文排完才继续排注释可以体会原文连贯的气势甚好。

古人的文学理论书
文心雕龙很有意思的名字上中学课本里常提书拿在手上才发现这是一本讲文学理论的书实在是看不懂不过还是很喜欢只有慢慢磨了。

好书当然要推荐
本子有点轻字偏大。

书的质量非常好 是正版 但是内容既然看不懂

纸质好 排版美观
纸质非常好 排版非常美观 很不错的一本书

这个版本一般只能算大众普及本

速度很快书也不错啊很好

这书封面设计很好看着舒服。
纸张也不错不过里面的排版太紧凑了读起来有种压抑感。
书很薄大概也只能这么安排了吧毕竟价格这么低啊。
买起来还是值的。

还不错印刷看起来赏心悦目

欠精准和深度
也只是国学基本水平而已.

虽然纸张和封皮都不错字体也好但注释明显力度不够只有个别字词的解释还是古文版的对于古文不太好的童鞋最好还是买本有好的整体的白话文注释的版本的比较好

写作者的宝书
首先得说真的是本好书尤其对文字爱好者来说。
批注得通俗易懂让我增长了不少知识

只有看你懂这本书才能搞文学

我只想看原文所以选择这个。
翻译很少哦

青花典藏富有高致。

封面印刷的太糙

挺好的纸也挺好的
我买书一般关注纸 因为我喜欢在书上记一些东西 这个纸不错 不透字 纸也蛮白的

字稍大了些但总体来说质量不错封面很漂亮到手的时候有一点污渍擦一下基本干净了

这本书质量还是很高的主要是很多名家的注释

还没看书的质量不错。

很好的了解读物
上海世纪出版集团出版的这套书排版简明外栏收录各大名家注释以小字、细体标别。
黄霖先生的导读平白简易。
要指出的是有些字没有校勘记便以校字代替原本。
所以把这本书用于了解 文心雕龙 大致情形还是蛮不错的。

直把杭州作汴州……

版本不错注解内容很全。

作文要象雕刻龙纹一样用心。
该书在历史文学上的地位是很高的。

古典爱好者必看的一本书

旷世奇才绝代精品实值一阅

很好的一本书字体很大还有注释。

怎麼是上古的圖
浙江古籍的聚珍文庫本怎麼是上海古籍的版本預覽
卓越的工作人員干啥吃的沒有就別上啊別誤導觀眾浙江古籍的這套聚珍文庫還算不錯的版本別拿那些垃圾版本的東西來給大家看這樣搞的話估計會頂走一些想買的人。

排版很好感觉很喜欢里面的札记也很不错

因为没跟其他书对比过所以不知道好坏。
但是这本书还可以啦。

书的质量很不错
浙江古籍出版社的这个古典名著聚珍文库系列我买了四本纸张、印刷质量都很不错只是《阅微草堂笔记》字体较小有些遗憾。
其它三本《山海经》、《世说新语》、《文心雕龙》的正文字体都较大小四号看起来舒服。
这本《文心雕龙》是2011年5月1版1印注释以较小字体附在正文各章节之后。

连同这本书一起买了好几本书拿到的时候每一本都有一些损伤我心里一阵酸呐
希望下次能注意书的包装这是很重要的。

国学 要好好看 正在看

书皮设计很好内容解释有待提高
书的样子很好看但是只适合有一定文学素养的人去读因为内容解释太简单了很难看懂。

好东西质量很好内容很好

这本书的内容排版还是很不错的很精简包装也很干净舒爽。
唯一的缺憾是其中有八页没印上去全是空白~~希望配货的人员以后仔细点吧毕竟换来换去的也很麻烦的。
而且这已经不是第一次遇见这种情况了orz

虽然只是一本通俗读物但译注作者治学严谨逐字句的推敲对读者非常负责。

没有翻译但集合了很多的名家的笔记还有章太炎的札记

书质量不错一同买的书中就觉得这本不是盗版。
内容也不错注释翻译什么的很翔实

装帧柔若线本眉批精当
黄霖导读38页提要10页凡例3页正文104页章太炎附录127页及18页。
本书装帧柔软有点线装的感觉。
正文有历代文人眉批甚是精当。
刚翻开时发现黄霖导读数页恐遇解读本。
翻到正文时才放心。
值得一读。

封皮精致里面的纸张差强人意总体还行和价格成比例网购本来就不能抱太大期望还行吧

是原文没有注释和翻译只有眉批之类的。
要买的话注意版本。

买了之后就没看过
装逼装大了 收起来了。

粗略翻了一下字体大小间距什么的都不错印刷也行但还未详看不知道注解如何。
总体感觉还是挺不错的

排版比较好。
解释比较简单明了 书很薄适合出门带着看挺方便的。

翻译精当而且通俗易懂。
书的质量想当好中州出版的《论语》和《文心雕龙》真是经典中的经典啊

相对于这套丛书的其他书来说这本文心价格过高。

自己文学素养还是不够

不建议入门级读者购买

挺好的很实用

没有象一般书介绍原理原理都看厌了。
都是一个个实例很好。
出书就应该象这样.

服务有待提高
附送的光盘不能用啊根本打不开。
本来想换的但是急着用希望以后保证供货质量后再发货

这本书我看后感觉不错向大家推荐可以购买

经典正是我要的

书中有2页较脏可能是印刷前纸张的原因有几页书有叠页但送货速度快书内容好

很不错的书籍

书不错值得推荐。

给侄子买的 不错值得购买

自动控制原理修订版 鄢景华

还好还好是铁路方面的与城轨不搭哦

朱文莉老师的书一定要支持~

对IPE的系统讲述的很详细有帮助

正版中的次品

书的质量很不错

书写的非常好

这本书真的不错

英语老师推荐的

这本书真的非常棒

看了以后改变了一直以来的看法

被作者的经历震撼了

一个女人的销售经历

不错虽然还没看完

受益匪浅的一本书

前进道路上的明灯

很有启发受教了

向强女人学习

图书不错服务也好

来自施乐人的评论

你的路 也许因为王雩改变

大学生适合看

适合快毕业的大学生

看这本书很轻松

这本书还行吧。

这不仅仅是一本求职书

送人的小孩很喜欢很好。

对成语解释的不好
对成语解释的不好读给小孩子听时也不能吸引孩子。
成语故事内容好像是编者自己瞎编的。

每个小故事最后还有个小总结。
孩子挺喜欢的。

书字清晰并穿插可爱的漫画。
小朋友看书的积极性更高。

书真的不错纸质很好有书膜包裹着。
送货也很快 故事语言流畅不错~

挺喜欢的版本很多感觉这个最好买来送给外国学生的。

很实惠小孩很喜欢看。
下次还会来买。

彩色的图还有拼音有很多的故事讲个孩子听不错

书的印刷纸张质量和内容都很好

孩子挺喜欢的不错

第六卷中涉及到托马斯·沃尔夫吗

剑桥美国文学史了解美国了解文学

内容挺丰富的亲子共读的一本好书

很好的一本书记
送货的速度很快购买的商品和在网上看的东东基本一样比较好的一本书而且很便宜。

总体不错但有些内容总觉得不太像游戏
买来送小朋友的。
书面精美纸质好。
更像一本常识书或浓缩版的百科全书和培养高智商和游戏不太吻合内容和我想象中有点差距。
但总体还是好评的。

以前评过那是孩子才5岁现在7岁自己可以根据书里做些小实验家长想不到得书可以给孩子说

内容很丰富一个游戏一幅图形式非常活泼很多有趣的推理思维游戏有让人迷惑不解的图形难题有运用算术技巧以及语文常识解决的思维游戏等最主要的还是孩子在玩这些轻松的思维游戏的过程中学到语文数学物理化学等知识不错。

刚好暑假买给孩子看
锻炼孩子动手动脑培养他探索科学奥秘的习惯还能让他开阔视野掌握科学道理不错的亲子游戏书。

一本集智能、知识、思维、娱乐为一体的益智类图书囊括语文、数学、化学、物理、自然科学等孩子都感兴趣的知识。
孩子很喜欢一看完书中的答案就拿来考大人。

在游戏中学科学
孩子小些等大大再看先屯着。

孩子很喜欢内容不错

同时买了几本书孩子对这本特别喜欢。

观点比较杂乱部分见解还是不错的。

丁钢老师主编的这套书都看过了还可以值得一看。

不一樣的感覺
突然有不認識林夕的感覺。
可能曲高才會和寡。
我不理解他只因他不愿意走下來讓自己低些好使別人看清楚

总让人觉得有一种看透世俗之感让我莫名地跟着心痛

曾经90前后
这本书是早期作品在原来你非不快乐之后大陆引进的晚.
我想说的不是书本身因为老爷的书我一定要买原版的而不是像原来你非不快乐那样经过林夕先生同意而有些删减.
我是看了上面有位朋友说卓越保护书的方法不对而想发言的.
我在这买了不只一次东西不论是书CD还是什么都是发货很快的今天收到几米的是在前天下午订的并且没有一次有过破的现象.
我也不是帮卓越说好话因为我看到每次订单都是从某个货仓或者报业发来的我想应该是直接自仓库出货的我在深圳我不知有些朋友收到的书会不会从不同仓库发出来应该跟承接运输的单位去讲一下比较好.

不了解香港文化广东文化的估计看不懂
不了解香港文化广东文化的估计看不懂不过我总算看懂了

写的东西短小精简寥寥几句一愈戳破香港几十年的变迁.
香港文化中带着点世俗的批判带着点敏感的无奈.
香港一直与内地里的上海带着那么一点点的相似.
同样受到过历史的创伤 同样带着对外来人口的排斥迎合和鄙视

喜欢怀旧的感觉
怎么书的价格一变

拿到手就没有读的欲望了
质量非常糟糕本来看了别人的评论已经非常担心要不是为了凑足49元也不会买它了。
结果果然没有让我失望纸张很差书角只要用手一扫就能扫下来页边很毛糙很多碎屑最重要的是这碎屑还弄不干净

沁人的书香怀旧的文字不容错过的经典

跟林夕的歌词毫不沾边
冲着林夕歌词写得好买的没想到完全是两码事.

岁月长衣裳薄
面似沉星心若浮云。

买了除非还买了这个
都很喜欢设计装帧很漂亮

说实话文字浅显到适合20岁以下的年轻朋友阅读啦

喜欢书却不喜欢
喜欢书却不喜欢卓越的价格好奇怪卓越最近的反常一天之内好多书都可以改变价格让人不知如何是好莫非卓越练习股票上市

文字很林夕阅读完心情很沉静
书本很厚很有质感非常喜欢~~

还不错的一本书。
买了有一段时间了质量还不错。
在慢慢欣赏。

太高深了我看不懂……

另外两本什么时候出
虽说不是特别喜欢不过依我的习惯还是打算买齐。

林夕这两个字加起来正好是一个梦字林夕笔下的世界轻轻柔柔飘渺无偿彷佛青烟一样但又现实的彷佛能掐出水来。
这本书是看完《原来你非不快乐》才买的和那本书不同可以令人看到一个年轻时的林夕

没看完琐碎的事 以及 了解

一买完就降价
一买完就降价伤到了 上次那本《原来你非不快乐》也是 伤心

书还没看完 但排版 什么的 格式 都还蛮舒服的 我很喜欢

没有达到我期待的。
觉得有些片段写得好大都看了没什么感觉。
还是歌词有问。

林夕还是乖乖写词吧
送货速度有点慢书的质量还行。
但是内容比《原来我非不快乐》差了点。
其实林夕还是乖乖写词比较好

嗯书的内容不错
是林夕短小蛮随性的一些感悟把。

可能现在出书成了风潮吧 怎么说呢。
书的封面那两个字是刘德华写的。
稍微有点保存价值。
从内容上来说。
基本上都是关于某一个细节的话题稍加评述的几百字的文章。
可读性可推敲性。
对于我这个看书看得很多的人来说。
我只翻了本书的一半便扔回书架了。
散文的劣势便在于此永远没有歌词凝练精辟。
这样的散文集我更推荐安妮宝贝的《清醒纪》。
总体来说有点失望。

第一次遇到不满意
我收到的书有几页破损怎么办

喜欢林夕不过这些日记一样的东西确实有点年代久远了。

这十几年在一个男人身上发生的变化不的一两点从他的文字可以读出年少的轻狂和如今的淡然

还没开始看但是还是很喜欢

以为很好看买了后读起来却不怎的.
有些短文有拼凑应付的嫌疑商业味远远大于文化味.

起码有10几页的边缘是烂的严重影响阅读的心情。
内容还是很不错的。
看的好辛苦想忽略也不行。

适合慢慢读。
文章适合慢慢读。
有点沉闷或者沉重
看心情有时候觉得好有时候看不进去。

发货听快的 就是有一处小损坏 马马虎虎吧

不如期待中那么好

远没有歌词来得有感染力

基本都是林夕个人的一些经历好几年前的个人经历和体验。
相对来说我觉得《原来你非不快乐》更好看一些。
不过这还是一本了解林夕的书对于林夕的fans来说估计是很有感觉的

他的思维跳跃性很大有时会感觉云里雾里不知所云偶尔的一句又会深深的触动心灵.

林夕的字没得说
内容的话各位慢慢品吧。

很平静的散文
看这样的书可以让我安静下来心很静本身就喜欢粤语所以夹杂着些白话的文字也会觉得很亲切

兴许是习惯了词的省略与跳跃林夕的文写的非常琐碎我看的也很纠结觉得其实很多思虑的细节太过琐细看完想喝杯冰水醒醒神不是一次愉快的阅读过程总之其文不如其词不过还是值得一读的一遍即可 出于对林夕词的热爱给四星吧

喜欢他的词。
这本书的感觉不像他那些词那样悲凉。
只是轻松的叙事。
看到时候也很轻松。
因为喜欢他所以也愿意了解他的琐碎。

这书里的林夕很可爱~

不适合现在的我
现在似乎还看不太懂可能得等到30多岁经历了一些事情之后才能领悟

因为觉得那本原来你非不快乐狠垃圾·所以也讨厌这一本 都不想看了

书的内容可以~
书内容还是可以~
就纸张就有点糙了~

最近看了太多林夕的作品因为王菲因为陈奕迅因为林夕的词。
那种相濡以沫的默契和冲动无与伦比。
深深眷恋他的作品梁汉文。

买咗足足一年终于喺最近1个月有时间静心睇书于是乎一口气睇晒。
思想都几好。
我担心嘅系书中有啲词句比较粤语化可能其他省份的读者读起来吃力。
另外有啲描写大陆与香港之间对比的篇章比如支持正体字反对简笔字等文章有些读者实在不必太纠结。
林是香港长大的人读佢嘅思想就得啦

就是手感不错 其他的也就那样 看他的歌词就可以满足了 买书 我现在觉得有点没必要 书不比词要好~~~~ 所以我不建议咯

什么内容都没有
跟我想的差太远了没有介绍的那么好啊

林夕对于我来说也是一个梦啊
他本人就是个永远解不开的浪漫的梦为何汉字在他的揣摩下变得那么不可思议那么富有情调我要向林夕同志学习学习他刻苦钻研中华国学的精神学习他在资本主义的香港却如此精通中华美学学习他永远保持的那个浪漫情怀哈哈哈向林夕同志致敬

林夕的书是很喜欢的纸张也不错就是切边真不是一般的粗糙。

内容不错但是书的后封面烂了个洞

其实就是林夕在香港各报的专栏作品大集合说实话不怎么样啦~~~

不值这个价啊
散文不像散文评论不像评论总之没什么味道不建议买。

没有什么阅读的意义唠唠叨叨空洞乏味.
倒不如听他写的歌词

90年代的林夕
90年代的林夕附庸风雅的林夕。
林夕的散文没有他的歌词好看。

很轻松的一本书
总体来说不错值得推荐文字很优美、随性读起来很舒服

不错~~~~
包装的挺好的因为是林夕的书很喜欢~~~ 以后继续支持卓越千万不要让我失望哦.

不错的随笔散文 文字很美却不是生活气息

近来在闲暇时会拿来读。
看来悠然散淡的文字不时会激起一些回忆一些共鸣。

·林夕也就那样了发发骚情还当自己20岁的小青年啊

林夕的散文不如歌词读起来太酸做好心理准备你可能接受不了
自己看的挺好的~~~不过林夕的散文不如歌词读起来太酸做好心理准备你可能接受不了

正版图书值得收藏

 _ 不错嘛
内容当然不用说了书的质量很好呢快递也很快哦

封面没有我想象中的好看。
不过依然素雅。
内容当然不用说很好。

一直知道是写词人.
买了书发现果然不简单.
更重要的是在这里买了半价觉得非常划算

不喜欢这样的书觉得挺无聊的
不喜欢这样的书觉得挺无聊的。

记忆永远是记录时代的标记。
书亦是如此。

不像林夕

内容不错但是封面印刷的有问题背面的字居然是花的。

相比较还是更喜欢林夕的歌词

瞭解以前的林夕
愛夕爺所以想瞭解以前的他。
買這本正確的選擇。

认识林夕是因为王菲.
两个配合得完美的歌曲总能给人留下深刻的印象.
这本书看得很轻松但是似乎他的每个字都有千斤重.
或许还没到达他的那种历练与沧桑有时看得懵懵懂懂.
但是我一定会说这 绝对是本好书

挺喜欢哒还蛮好看 适合安安静静的读

之前买了《原来你非不快乐》相对来说个人更喜欢这本的封面封面的纸张也更好些。

早上收到电邮是9.
6元隔一会是16.
看来卓越是教小朋友朝令夕改一词的好例子.

感情细腻段段分明。

都是一些随笔 淡淡的 缓缓的 写得还行 不过本人更喜欢原来你非不快乐

每晚读上一小篇一字一句斟酌细味好美味~

其他都好但内容真是.
不能爱屋及乌啊

很喜歡林夕寫的詞喜歡他描寫的一些瞬間一些細膩的感覺。

林夕的笔风是很喜欢的。
这本书里写的大都是些琐碎的事情。
每天生活中的各种小事情信手拈来。
闲暇的时候读起来也是很愉悦的。

没有想象中那么好 适合慢慢看

这本几乎就是日记的形式记录不如原来我非不快乐好看
睡前看几篇还行

说实话本是冲着林夕买的作词那么好买来却发现根本看不太明白不知是文化差异还是期望太高了。

有时间的味道
有时候难免回忆自己的一些曾经这本书还没有时间看完我觉得也不需要着急看完就是在感觉惬意的时候翻翻思想上有些共鸣生活不那么的无趣。
喜欢就买来翻翻可以的。

林夕的書很不錯
林夕的筆觸不錯生活中的小道理淺淺道來.
只是有些白話中的講話習慣可能對一些不懂白話的人來說看起來有一點點稍微的阻礙.
不過總的老說不錯啊.
支持他繼續寫書作詞

好多好多没有营养的不过整体还是可以的
这个是作者之前写专栏的收录因为时间的限制有时候没有灵感也要找灵感因为要交稿呀要吃饭呀所以里面什么吃喝拉撒也有的还有作者自己说的凑数的不过是有好多好的文的看的话可以自己选择觉得戆得就跳过去别读.
另外可以了解到专栏作家的生活以及苦处这也是我觉得看这本最大的收获。
里面还是有很多妙的地方毕竟是林夕呀比起他斟酌再斟酌又或者是一气呵成的词来我仍旧是失望了小小。

物美价廉~~

他的国语有时会感觉怪怪的。
如题内容比较细腻或者说琐碎喜欢的就是那种冷清的感觉。

可以有些思考静稳之语可以静心。

真的不值得买
买了林夕两本书了原来你非不快乐和这本第一本已经让我有点失望了现在这本根本看不下去。
我觉得他说的佛理啊什么的都太悲观了他还是比较适合写词。
也许生活环境不同他经历的东西也太多了没有什么看的价值。
觉得又浪费钱了。

不是很喜欢~
不是很喜欢这种风格的散文缺少生气缺少趣味~

买给同学的她很喜欢~

一个老男人的唠唠叨叨

林夕只能写歌词散文句子都不通顺

喜欢的林夕的填词爱屋及乌喜欢他的文字

不懂抱着很大的希望看结果失望更大

花了冤枉钱的感觉
一口气买了林哥哥三本书这本还冠以刘德华的题字可见其他没啥好显摆的地方可惜我买了以后才发现以后记住冲动是魔鬼

没有原来你非不快乐经典
是买了林夕的原来你非不快乐觉得不错然后买的这本结果失望了

内容太旧了.

林夕的文字细腻又不矫情
很喜欢这本书看了以后很多感悟值得推荐

我赚到了~本来前一天在书店里看到只打8折后来回到网上看才买8块。
不过有点郁闷的就是本来看到只卖8元没想到结账的时候是8.
2毛钱没什么只是卓越的页面让我有点点不爽。

OK但又不是十分好。

书的封面像给人放在地上磨擦过一样很烂
书的内容是很好的值得一看也能增加知识但是卓越货仓保存书的方法太不对了
书的封面很烂
像给人放在地上磨擦过一样原本是胶膜包着的封面现在磨擦到胶膜都破书的封面都受到磨损了感觉很旧
我这次买了六本不同的书其中三本的封面都受到磨损明显是在交给送货公司之前就已经受损的书为什么还可以售给客人
这已经不是第一次发生希望卓越公司检讨一下

哲理深刻。
因为喜欢他的词所以买来看没有想到他经历了很多若不是如此也写不出那么辗转深思的文字。

最有情歌风格的书
书拿到手以后才知道hansey终究是hansey图片显示的封面其貌不扬实体看来书的装帧封面非常棒还有一种默默的香味以及淡淡的怀旧味。
所有热爱流行音乐的人都不会错过林夕。
所有喜欢王菲的人更不会错过林夕。
第一本《原来你非不快乐》是林夕转型后的书写关注外部世界关注苍生万物。
而这一本《曾经》就像是林夕无数经典歌词里最隽永丰富的情歌了关注内心关注情感围绕自我赋予每一分每一秒每一花每一草最动人的灵魂。
个人以为从文字上来说此书是最有情歌气息的书。

拿到手之后就没日没夜在看第一次是除小说以外单纯的杂文也如此让我欲罢不能啊总是不免被他的文字他的情绪他的思想所影响感慨那~~~于是又重听了林夕作词的许许多多的歌真的好喜欢~~~

林夕的散文不如他的词

印刷质量有待提高
书的内容是不错的是我喜欢的。
能更深地认识曾经的林夕是什么样子的他的笔触很有特色在安静的时候看和随手翻来的感觉不一样值得重读。
但是印刷质量实在不咋的2个地方一个是切边比较毛糙而且是一半毛糙一半好另外就是切边不对齐就是说里面的行跟底边不是平行的。
怎么感觉跟盗版的质量呢。
实在不敢恭维啊

比起后期的作品的确是有些琐碎简单了 但喜欢他的人不会失望对了解林夕的故事有帮助。
已经买多一本送给朋友了。

受到时看了一下。
正本书都很漂亮。

很散的散文与我不相关也没有深度的心得。

书刚到 我还是喜欢卓越网的送货速度。
11下订单今天中午就到货了快递员的服务态度很好她中午都送货这几天气温回升还蛮热的我想到了早些年的邮递员辛苦啦。
这本书的包装很好还用白色透明袋紧包着但没想到书竟然是这么厚大概有3.

我失望的是这本书其实并没有把才子的才华展示出来而且有的篇章让人看得有点匪夷所思不知道他到底是个什么意思。

没有曾经和要努力忘记曾经哪个更痛苦

什么都不说了不愧是林大才子

喜欢林夕的文字

喜欢林夕~还没看完全书~希望这本书也像林夕一样值得喜欢。
买了有一段时间了。
书比较小字也一样。
翻看了几篇散文。
说实话里面有些话看得不是很明白说不上是错别字只是有时林夕的逻辑我理解不了。
其中对林夕在自己房间写歌词的描写很喜欢__ 嘻嘻……。
由于时间缘故还没全看完。

很喜欢林夕的作词可是不幸买了这本书。
内容实在是很一般文字也是粗粗拉拉找不到一点精致的影子质朴确有谈不上。
不会是这样的吧非常不喜欢的一本书我买的时候还那么贵唉。

林夕的文笔.
是生活式的.
有点文学气质.

闲散的时间比较适合由它来打发。
不需要有看小说的连贯。

盛名之下其实难副
后两本成名之后的书都写得那样了 这本年少时的一些文字更是无比青涩 放到任何一个写字的人身上只要不是林夕都拿不出手出版 名人效应猎奇心理 不是值得买的书

林夕就是林夕喜欢他的文字。

林夕的文笔我向来是很喜欢的尽管这本书有的地方有一点晦涩但读进去很快就被林夕的细腻敏感所吸引这是一本适合一个人安安静静读的书。

总体还可以 但不是很值得买 起码这种随笔 不是很值得借鉴 看看就可以

价格便宜 不过说实话里面的文章难免粗糙 林夕同学给一些专栏的稿件有点不认真呀

一般般他的词很惊艳~~但是文~SO SO

真的很喜欢林夕无论是他的歌词还是文字总能引发我深思。
从《原来你非不快乐》到这本《曾经林夕90前后》林夕的文字总能令我细细回味……好书

透过他的描述 想象跟自己不一样的生活
透过他的描述 想象跟自己不一样的生活 很多时候 我们都以为 自己就是世界 你可知 每个人都在过自以为普普通通的生活 羡慕别人的同时 忽视了自己被羡慕的点

应该还不错是正版

虽然钟爱港版 无奈钱短 只好够大陆版 都爱

适合粉丝们买的一本书
每日写专栏不水是不可能的每天看一小篇还好结了集子这个缺点很明显 作为林夕的粉丝这仍然是个很客观的事实 许多小眉小目的私人情绪被放大涂成文字即使现在的他也说恨不得时光倒流杀人灭口但是于粉丝看来那一点年轻时的矫情也能当成有趣去揣摩他的曾经。

我一朋友评语如果这本书的作者不是叫林夕的话根本不会有人买内容实在不怎样。

如果这本书不是林夕写的我根本不会买。
买了之后看到这样的文字却发现是林夕写的更失败。
因为体裁不同和上次《原来》对比这本实在比较失败留着作者自己回顾还OK但是作为一个读者很多都是不明所以的没有在当时的那个环境。
希望各位三思如果是冲着林夕的话可以买但是如果想在文章中得到些什么的话那么还是不要买了。

在书店无意中看到的书很喜欢

只为林夕的文字
看到林夕老师的作品在大陆发表了真的很兴奋。

有些观点还是蛮不错的不过有些冗余

喜欢这样的风格
篇幅不长每天看几篇和《原来你非不快乐》的风格又有些不同

林夕的心情随笔
林夕的心情随笔但没有他的歌词精彩。

文字很不错书本身也很好
这个版本的设计很不错纸质也很好。
林夕的文字很多能写进人的心里。

林夕的招牌就是卖点
一直好奇林夕怎么会如此多产原来这是才子的专利。

因为EASON买的这书
这是林夕早期的作品原来买的时候是想对陈奕迅的御用词人了解多一点。
读了之后发现林夕更适合写词~~

看的时候要时不时的注意错字。
而且一些错字是很容易认出来的。
不知道编辑时什么意思。

没想到是 报刊上的一些专栏的集合~~~~~~

评 曾经林夕90前后
还没阅读因为现在在看他的《原来你非不快乐》林夕写的是肯定的

书不错但是内容有点失望.

跌价也跌得忒厉害了吧
不过林夕的书怎么也落得如此低价甩卖的地步
感觉里面的他就是一个情绪化但是很真实的一个人买回来闲磕一番也是值得的.

可待成追忆的当时都是我们的亲身骨肉.
拿到《原来你非不快乐》和《曾经》时很期待林夕给我新的认识。
包装不错这点我在前一本书的评论中已经细说了。
《曾经》不张扬从封皮色彩上就能看出。
但是翻开目录和前几篇文章之后你就会立马产生一睹究竟的好奇。
想跟着住在香港的梁伟文看看一个作词名家究竟在什么样的环境和心境中能写出如此深刻的句子来。
目录中一串串的数字有点像《李米的猜想》开始搞玄机。
不过那只是简单的书本页数罢了。
再一看左页标题右页页码。
内容生动中不乏经典。
我想说如果这本书看完了我还不能随口现学现卖出几句经典句子那我真的就浪费了这本书。
好书大家分享精髓各自感悟
赞一个。

没劲无病呻吟凑字数赚稿费的

零零散散琐琐碎碎还是词耐看

不明白这些烂文章为何也能成集。

挺实惠的当时买的价格.
慢慢的翻阅不错

书很干净~~~快递也超快的~~很满意~~~

林夕的适合在睡前或在飞机上阅读。
很细腻很平静。

一般有些散文不知所云。

印刷质量不好
文字的笔划粗细颜色深浅都不同不很清晰而且有错字。

书不错只是比别地贵了些
不错是我想像的那样。
我会继续关注卓越的只是比别地贵了些

不知道是书的内容本身就很好还是怎么感觉书很薄。
觉得不是很好。

这是罗贯中写的吗
就一说书版本上当了本想退掉嫌麻烦算了别再买了就一垃圾

书纸张太薄了另外为什么没有第三十三回《晋王痛哭勇南公》呢

印刷质量差纸张薄而且是压坏的书。
收到此书心中很不是滋味此书印刷质量差纸张薄而且卓越将压坏的书发运出来。

纸张、印刷都很差怀疑是不是正版建议卓越不要从这样的出版社进货有损卓越的声誉

多次使用三国典故很多内容已被改成京剧。
书的内容还可以没错字书质量较差封面为软包装。

书很薄纸质还凑合。
不过字体还能接受。

薄薄的纸张也是薄薄的。
总之作为正版图书感觉怪怪的

很好的历史小说
最近突然喜欢上了这类历史小说遥想公谨当年。

还不错的工具
还行吧买来是修自行车用的工具不错

以前买过这个牌子的那是没有套架、黑色的放在家里工具箱里用的用下来一直很好。
这件是放在车子工具箱里但还是喜欢黑色的。

东西很好推荐购买。
很好用做工也很好。

孩子挺喜欢的~~~~~~~

很实惠可读性很高 最主要对孩子以后的成长有帮助

挖掘孩子潜能的101个勤学故事小学生卷

挖掘孩子潜能的101个勤学故事小学生卷

还不错小侄女挺喜欢的

不错的宝宝食谱
不错的宝宝食谱受了很多启发宝宝也开始喜欢妈妈做的饭了

很好的书菜谱很丰富宝宝也很喜欢呢

孩子还吃的食谱挺好的
妈妈要用心做饭宝宝才能身体好不错的一本书以前在图书馆借过这本书就买回一本在家看着给儿子做饭 比较实用

这本书挺实用的这下不愁给宝宝怎么做饭啦

书的内容不错
书是好书可惜没有太多的时间和精力倒饬。

个人觉得不实用便宜时候买的翻翻没怎么看。

挑选了很多最终买了这本感觉很好从书的目录上就可以看出书的内容上的清晰和简洁分得很细按季节按饮料面食归类后面括号还备注了适合的年龄段感觉很好

还没有详细看应该对操作有所帮助

书编的不错很实用易懂也很科学食谱也是宝宝爱吃的我对这本书非常满意。

挺好的是正品比专卖的要便宜了

我是整套用混合型皮肤刚开始用的一个星期会有点油坚持使用适应了就很好用了~确实如网友所述有的时候会有点小白沫记得涂抹后仔细按摩哦~

很好的东东~~很快就收到了
牌子货么~~~ 这个很好啊

预料之中的失望
其实我看到范冰冰作为代言人我就很想笑范冰冰本来就很白好不好用不用这个双重精纯乳都一样而且人家皮肤好肯定不是靠这支东东人家是做嫩肤彩光的.
但是作为妈的礼物我还是买了.
我妈脸黄坚持用了还是脸黄一点改变都没有.
对于美白产品大家还是省省吧补水还差不多.
如果有一天哪个品牌请一个黑人做代言然后再用她家的产品变白大家再掏钱相信吧

没想到瓶子是这样的两个管子 用了一个月感觉没什么效果 拍到脸上后没2、3个小时后会有白白粘着、脱落 大概混合性及油性皮肤不适合

跟之前买的正品包装上的字体不一样。

呵呵 还好
就是挤的时候 红的就是挤的少 效果 还没有什么感觉 但是用着 感觉皮肤是还不错

有一边管挤不出
收到货为什么有一边的管是挤不出的

很不错··一直都很喜欢美颜系列··希望能有更多折扣

由於今天天氣較熱.
貨品拆開時還是熱的.
真怕會變質.
不過還是很喜歡

混油皮搓泥很严重

还在用期待更好的效果

我一次性购买了雪颜系列的精纯乳、晚霜和眼霜但是先用了精纯乳。
以前我的脸很黄不知是否用了这个精纯乳的缘故二个多星期下来肤色明显明亮了许多黄气也减少了。
很喜欢这个系列。
作为国际知名公司我相信欧莱雅的质量与技术含量。

发货很快当着邮递员得面我拆开检查一切很好使用日期也明确还没有使用感觉不错。

现在我每天都在使用感觉还不错啦~

两个瓶子装的看起来很有量的样子其实只有30ml。
用了几天女友的脸色确实有些变白了她一直很郁闷肤色黑不是自己看见还真有点怀疑呵呵。
不过30ml量实在太少了估计个把月就用完了。
用完这个试试那个150ml的乳液看看价钱可是一样呵呵。

是正品但价格很高
是正品速度也很快隔天到货。
价格很高哦后来去香港买了一瓶110港币。

虽然只是第二次购物但是关注卓越已经很久了。
这款产品想买很久了看了包装是正品很满意。
一直看到卓越上差评的评论觉得应该是同行在故意黑卓越的实在看不下去了所以刚试完产品就来发评论了。
总之我认为这么大的网站还是很可信的。

有时候用会有白白的末儿不知道是什么 祛黄还可以用了快4个月以前肤色暗沉的部分有改善

第一次在卓越购物收到后与实物是一样的。
而且比专柜还要便宜以后还是会关注卓越网。
不过还是觉得卓越网比起北京的团购网价格还贵一些希望可以适当的调整下商品的价格就最好不过了。

什么都好就是容易搓泥

不知道为何一边挤不出来

偶的产品都很好感觉第二天就白了关键是很滑

卓越送货速度是我一直很满意的这款是帮朋友买的她说和在商场买的一样而且比商场便宜了不少.

请教一下使用过的JMS
我在网上看到有人说市场上有一部分的美白霜含有熊果素熊果素有吸光的效果如果白天用更容易让你变得更黑。
所以在晚上抹美白清华。
请问LOREAL PARIS 巴黎欧莱雅雪颜美白双重精纯乳 存在这个问题吗

看样子是正品快递的阿姨好好赞

昨晚下的订单今天就收到货了神速啊。
东西包装很好外观完整和商场一样还没开始用用了再来汇报效果呵呵。

发货速度很快
发货速度快还可以刷卡或是网银支付这样比较方便。

值得推荐的一款
已经购买使用这款润肤乳超过3瓶依然很满意。
值得推荐给希望肤色看上去更加透明、白皙的姐妹们。
当然前提是补水要充分而且夏天使用的效果不如秋冬季节好。

东东不错快递就让人郁闷了
用了两天暂时还没看见美白效果也许时间久了能看出来吧不过挺滋润的产品还好快递就很让人郁闷了不知是发货晚还是快递公司速度效率问题一个多星期才收到货郁闷死了。
以前在卓越买东西发货速度可以的这次怎么这样晕死~~

美白效果很明显曾用过其他美白产品后皮肤会出现脱皮现象但这款却完全不用担心这个问题而且不油腻皮肤吸收很快用了两瓶自我感觉很不错

粉嫩白的效果很好哦
价格有点小贵啦效果还是有的。

抹着挺舒服但是美白一点没看见
滋润一般美白没看到。
下次肯定不买了

彻头彻尾的假货.
还是到专柜买好.

擦了脸上会有白色的泥不知道是不是不适合我的皮肤用。

不喜欢这产品
这东西有一股很浓的酒精气味对皮肤刺激很大我用了10天脸上的皮都灼伤了现在的皮肤比用之前粗了很多正在脱皮呢
剩下的只好当垃圾处理了真郁闷这不是牌子货吗
怎么会这样

还以为挺多呢没想到就是两小管哈哈老婆用了效果还行

一瓶只用了四十天看着容量挺大其实里面东西挺少的。

正品送货速度超快。
一共买了四件产品。
第一次由于开会没接到电话第二天送货员又送过来了服务非常好。

很好的折扣还行以后就在卓越买香香呵呵

以前买过与商场一样不错。

之前因为导管问题换货卓越换货速度很快客服挺好的。
这个美白的效果还没看出毕竟美白是打持久战的不会立竿见用完没有一点不舒服感觉挺好。

用了第二瓶了有亮白的效果。
开始用总是措泥弄的很郁闷后来上网查说是角质太厚的原因去角质后用果然不搓了另外加上用掌心拍的手法就更好吸收了用量也不要太多否则还是会出泥。
听说美白成分的产品很多都有这个现象不要紧的

不知道是不是真的
今天收到的货打开一看包装有点粗糙。
跑去专柜看好多地方不同哦
同一个产地竟然很多地方不同。
专柜的服务小姐给我对了很久外面的盒子是一样的但瓶子很多地方不同。
真怀疑是假的。
又不可以退就不应该签收的。
一直很相信卓越没想到还会有假货。
大家一定要谨慎啊

酒精味太重假的
酒精味太重和之前用的不一样用在脸上有刺痛的感觉本人已经用了6支了就这支是假的.
就是因为之前在卓越买的蝉真用了几天没效果才买这个的真是没想到这个也是假的.
对卓越很失望以后都不会在这里买了真是欺骗了我这个光顾3年的老客户呀.
心彻底凉了.

美白效果挺明显的我用了半个月就感觉肤色好多了白里透红。

这个我也一直用所以我也不多说了我是敏感皮肤所以不管乱用这方面的产品。
这个牌子的我一直信赖

包装很好是全新的产品用了之后脸颊有变白但分量挺少的

没什么特别的。
乳液用起来倒是还可以的虽然薄了一点儿但滋润还可以的。

和以前买的一样.

欧莱雅精纯乳
收到货了价格是比专柜便宜但是和我之前在专柜买的包装有点不一样 但是用起来好像是那么一回事 应该不是假的就看是大陆生产还是哪里生产的吧 总之还行咯

LOREAL PARIS巴黎欧莱雅雪颜美白双重精纯乳30ml
补完水以后再用 感觉还可以 用了块一个星期了 同事肤色说比之前白了

用了有白色的粉末
用了有白色的粉末 很后悔买

发货相当迅速头天晚上订购次日早上就送到了。
商品是真品挺好的。

没有其他评论说的那么好
也是看评论买的 不过不像评论说的那么好 只能说一般 不好不坏

已经用第二瓶了~都是在卓越买的~效果很不错~

会搓出白泥来
不知道是不是因为我年龄太小了24岁不适合用这个抹在脸上会搓出白泥开始我还以为第一次用是搓出死皮了可连用了几天都是那样后来在网上查询说好象是吸收不好不适合用哎~~~白买了~~~~不过是正品哦~~送货也很快11号下的单15号就收到了包装也很好没有漏出来

味道怪怪的。

刚收到货感觉还好。
就是为什么我的白色的那根管挤不出来

太容易搓泥了
工艺做得不行抹完脸上好多白的絮絮。

用这个不管是拍的还是推的都有白色东东.
建议买之前先去专柜使用一下吧.
现在这款精纯乳我拿来给脚丫用了.
脚丫都有白色东东.

送货速度快东西也比较满意。

刚拿到货 是正品 查询了防伪码 没问题 好东西 女朋友挺喜欢的

弹力蛋白特润精华霜
产品很好用跟商场买的一样店家还送了香水以后还会订购的

我是过敏体制这个不过敏

为什么没有特润精华日霜

丸美弹力蛋白特润精华晚霜50g
丸美弹力蛋白特润精华晚霜50g .
老妈用了很好

是正品比专柜便宜好的值得推荐

在网上查了 是正品 还不错

东西是正品
和以前用的一样~很好~

吸收很快感觉质地温和是款很好的面霜。

漏气哇受不了
如题几个袋子漏气程度不一样而已。
不过卓越上的东西我还是很喜欢和信赖的。

强烈推荐非常好用

不好用……上次买的那个太力还好这个的话很快就漏气了……

还行吧但不知能用几回。

产品非常不好
今天刚收到料子太薄
估计寿命很短

买了不止一次了不过这次的大袋子还是有点大得超乎想象。

太力的袋子抽气口那里的设计觉得很不错。

质量不错也很大可以放很多衣服进去
质量不错也很大可以放很多衣服进去~~~

购时候… 卓越的价格一向魔幻这么快就长了 袋子是透明的淡蓝色貌似不太结实有点脆脆的担心弄破呢不过用起来还可以 我使用吸尘器的一下子就扁扁的不错啊。
不过抽完空气以后皱皱的不平整。
看起来有点恶心 总体来说还不错解放了衣柜的一部分空间尤其是棉被原来的地方就放一个棉被现在放进了棉被还有好几件衣服还放进去了2条毛巾被就期待它可以保持的久一点啦

就是封口比较难封

质量一般有瑕疵
送货服务还是很给力但打开后发现三个袋子有一个没有盖子用于封口的滑片也是断的懒得换了希望以后要注意产品质量。

这个很好用 抽气方面也不慢一床不是很大的被子不到三分钟就搞定了。

质量和超市里买来的一样用起来也很方便大大节约了空间推荐

没有打气筒袋子的塑料看起来有些薄不是很结实的样子不过也不错了收纳的效果不错还是很喜欢的。

收纳棉絮、棉衣的佳品可以节省好多空间就是不知第二年能否再用。

东西满正的质量不错物流很快。

昨晚买了好几款今天拆开来用了都挺不错的最主要的是能腾出不少空间.
今晚又多买了几个备用

很好用的简装版购买时注意根据需要选择尺寸哦

我昨天刚买了一个但是打开发现没有抽气泵没有这个关键的东西真空袋算是白买了

质量不错很实用
如题比较喜欢

还不错如果可以自己选择收纳袋的尺寸就更好了

袋子质量较差容易破损。

是我用过的压缩袋最好的了

袋子比较薄比较脆用的时候得小心翼翼不知道能用多久。

送货速度好快
送货快两天就到了质量还可以用了几天都没漏气

方便多了老婆很满意。

有个漏气了 还有两个没用 但一个漏气了

质量还行没上一次的好有一个第二天就漏气了当普通的袋子装了。

去书店选书然后在网上购买能省钱

给孩子买的也没怎么用呵呵

有几种一版的全书真查个资料还常查不到也没兴趣再买了。

印装精美内容完善深度稍有欠缺。
特价时候抢了一套。
32卷精装本包装很结实而且每本书都有塑胶封皮收货完好无损。
看起来非常高档的感觉手里拿着感觉也不错。
拼音排序便于查阅字体和图片的配合也适合浏览或者慢慢研读。
4800的价钱非常好。

这是一所中文大学靠得住
世界级的百科全书如《不列颠百科全书》再好在翻译过程中大多数还是走了样选购时是要担着花大价钱买个不快意的风险一定要慎重切勿追新猎奇。
何况对于国人来说出于工作和生活的需要要了解的知识是国内多于国外国家级的百科全书相对实用些。
从统一的文化视角来看《中国大百科全书》也是相当准确平实的具有很高的权威性。
大气磅礴包罗万象。
这是人类文化和智慧的结晶。
折服于祖国乃至全人类光辉灿烂的文化向往这套百科全书。
很想购置一套终生受用苦于价太高、居室不闲非弹铗高歌而至。
另外因疏懒成性担心冷落了贵重之物。
只得高山仰止了。

为什么不按照学科种类再出一套《中国大百科全书第2版》。
为什么不按照学科门类再出一套《中国大百科全书第2版》以满足中国的阅读习惯
严重建议按学科门类再出一套《中国大百科全书第2版或第第3版》

我刚刚买了一套把书的情况跟有兴趣的读者介绍一下。
有的评论者将这套书与《不列颠百科全书》20卷比那是很不同的。
这套书前30卷铜版纸印刷每卷600页。
大多数的插图是彩色的。
不列颠那套每卷550页左右。
从装订上看《中国大百科全书》也显得更为凝重一些。
所以定价8000不算高。
后两卷是索引用的是质量较高的胶版纸页码也要多很多一卷1200左右。
简单翻番感觉确实是代表了中国当前知识界的基本水准。
除了法学那一部分我是学法学的感觉法学的有些作者不够具有代表性至少考虑不够周全。

百科全书权威、专业、全面读书学习不可不备。
如果能单册销售就再好不过啦毕竟并不是每一册都要有而且价格较高。
所以应买自己最需要的和最感兴趣的建议分开销售。

上个月我买的时候还是6400的但它发了赠品给我叫我重新订过气死我原来加价了

买不起也看不起书做文盲算了只要有口饭吃

第二版的优缺点
与第一版相比第二版无疑最大的优点是一个新字毕竟第一版很多学科反映的是70年代末80年代初的水平最近这30年科学技术突飞猛进老版本大量过时尤其是科学技术和经济学科的分册。
第二版的另一优点是音序排列这是百科全书的惯例减少了同一条目的交叉出现。
但是这个是优点也是缺点缺点之一是增加了读者的负担一般读者可能只需要某个学科第一版可以做到但第二版就必须买全一套。
缺点之二是不能让读者看到学科下条目间的架构领属第一版的各分册非常好地反映了学科下的条目关系可以当一本该学科的概论类书籍来阅读但二版只能当做工具书来查条目。
第二版的虽然增加了不少新条目但同时大幅删减了一版中众多条目下有价值的展开论述。
第一版中很多条目有详细的展开论述一个条目可以说是一篇专题文章但二版中被大幅删减真是莫大损失。
真的建议国家能把《大百科》按第一版的模式重新修订一遍保持各学科分册也可增加新的学科分册与现在的第二版实行双轨制分为学科版与音序版两种版本同步发行以满足不同读者的需要。

非常满意送货速度快烤箱做工精良质量好

今天收到了这个烤箱包装看起来是很新的但是打开以后烤箱的四个脚明显是脏的还有一个地方箱体接缝处变形明显。
不影响使用懒得退货了。
第一次在亚马逊买东西很不满意。

价格和其他国内同类商品相比略贵一点。
里面没有指导操作最简单食品的教材需要客户另外购买烘烤食谱书籍不方便。
烘烤面包、红薯等小件东西挺好的但烤鸡、烤鸭等大件东西比较困难鸡、鸭的爪和翅尖容易烤焦。
总的来说烤箱的质量不错使用方便还是挺满意的。

购买时写明5-9天送达到最后才被告知这个时间是货到亚马逊的时间送达不是指货到客人才叫送达吗
最好我收到已经是十来天… 然后收到的烤箱的四个脚会有不平衡温度控制也需要自己慢慢掌握其他没什么。
实在不想买那些国产烤箱这个算是性价比高的东东~

买了一台伊莱克斯电烤箱刚刚使了一年多刚过保修期上管呈波浪形了不说还不加热了白糟蹋了我一贵重面团儿。
更可气的送到他们的维修部要150多块等了一个月了配件还没到
我以后再也不会买什么伊赖克死质量差服务更差。

如题烤箱里面有灯吗

这个外形尺寸是多少

我买的这本书的碟严重不行我想更换。

你们这不是骗人吗
给你了钱你给我一张破光碟
给个理由啊

总体感觉不错
还可以吧专业性比较强物流还不错

发货的速度很快头天下午下的订单第二天上午就到了。
虽然书有一点破损但并不影响阅读。

在这里买到了而且还有折扣不错。

包装完整书也很干净。
卓越的送货真快2月10日订下12号就到了。

正是我想要的
测井和井中物探的权威教材地大的教学参考书。

很好看很精彩.

这本书就是《拯救乳房》

这本书本身是有必要认真读一读的但是书在编辑时里面的错字有好多个有点失望了

很喜欢《卡内基财富的声音》这本书
很喜欢《卡内基财富的声音》这本书与阅读《杰克·韦尔奇自传》的感觉完全不一样后者基本被纯粹的企业管理充斥。
杰克·韦尔奇是一位令人钦佩的卓越企业领袖他的自传带有鲜明的个人色彩自始至终都弥漫着浓郁的实用主义没有太多客套和喋喋不休。
但阅读《卡内基财富的声音》除了同样可以跟随着书中文字的叙述了解卡内基的个人奋斗史及管理企业的成功之道外还可以通过他在书中自始至终洋溢着对艺术、家人、朋友、故土和国家的热爱晚年时对捐赠的全力以赴深切感受到他对生活的热爱。
事业的奋斗和追求始终只是人生价值的一部分能力越大责任就越大卡内基用自己的行为实践了这一切。
阅读那些经过翻译的文字有时候会感觉很痛苦公式般的译句毫无乐趣可言。
阅读《卡内基财富的声音》虽然没有体会到语句优美及莫大享受等体会但至少没有在一册在手时坐立不安。
卡内基生于1835年逝于1919年至今已有近百年的时候。
但他在这本自传中传递出来的许多企业管理理念、人生感悟以及对经营慈善事业的心得至今仍有许多启发。
除却他本人的确是无人可及之外国家与国家之间的发展差距也是一个主要的原因。
许多别人在一百年前关注并得到重视的事情而我们现在仍没有得到规范及完善。
从这一点来说学习真的很重要历史已无法改变但我们可以通过学习来提升自己的行进速度。
许多次阅读这本书都是在夜深人静之时。
一个人窝在安静的客厅沙发上在一页一页的翻读中试着体验作者本人在一百年前的人生感受。
无数次想象那本书中每一章每一段文字的书写是在怎样一种环境中完成。
经历了近百年的时间文字依然是那些文字而文字前面的人却早已换了无数这是一种多么奇妙的感觉。
大部分时候的阅读不会刻意直接在书中文字中作标注但这一本书忍不住作了许多标注。

书我很喜欢但是送货很让我恼火。

对王朔和海岩的评论独到深刻

呵呵内容不错哦

此书我本人该得不值得购买原因 1、无条理 2、前后章节不连贯 3、无实质性在表达肯尼迪性情及奋斗经过纯粹是一些大人物的汇总而已 希望作者能依肯尼迪传的内容进行描述.

写的东西很多已经不切合实际跟不上潮流了。

又是一本宣传过头了的无聊的励志书
别买买了就后悔

没啥说的考试用书
买也得买不买也得买呵呵

在哪买都一样 只不过这便宜点

是正版的呢 挺好的

内容翔实解答合理没有什么错误值得收藏。

正版书书来的快考试用书

书的质量不错送货很快~

准备考造价工程师这个是考试教材看起来还不错就是外行来看这种书有点难吧我就觉得案例分析师最头疼的了~

书脊有严重的凹痕 书的背面也有压痕 不知道书原来就这样还是快递的原因

这群无聊的岛民干的琐碎又无趣的破事真真是打不起精神看。
简直就是三十六岛七十二洞的混混。

书本身不错就是有一个角折了赞一下

《不列颠诸王史》之出希腊记之一
《不列颠诸王史》之出希腊记 2009-06-21 004712 来自 林国华 In Memory of MJ 关于欧罗巴与亚细亚的事情仿佛一切的一切都因特洛伊战争而起…… 蒙茅斯的杰弗里Geoffrey of Monmouth12世纪史家撰《不列颠诸王史》Historia Regum Britanniae以纪年体裁记述了早期不列颠诸王统治史始于荷马史诗时代止于公元八世纪萨克森人占据不列颠时间跨度为两千年。
在现代正统史学界眼中这部史撰和苏埃托尼乌斯的《罗马十二帝王传》或者普罗柯比的《秘史》一样充满了谬误、流言、传说甚至神话没有什么史学价值。
然而在前现代这部短小精悍的史书在不列颠早期历史方面却享有崇高地位和其他三位中古史家比德《英吉利教会史》有中译本、南尼乌斯《不列颠史》、吉尔达斯《不列颠的毁灭》一起被广为引证。
和所有民族历史编撰一样《不列颠诸王史》第一卷具有非凡意义它几乎称不上历史而是神话它记述了这个民族的奠基人、国父、第一位立法者布鲁图斯的故事。
布鲁图斯有着神话般的悲剧性身世他来自遥远的亚细亚是特洛伊将军、罗马国父埃涅阿斯的曾孙他在出生之前就被卷进神秘可怕的弑父预言出生后应验了预言在父亲死于他的弓箭之后他被迫流亡希腊。
不列颠的历史便从希腊开始了确切地说从这个流亡希腊的亚洲人开始了。
在希腊的流亡岁月里布鲁图斯发现周围生活着很多特洛伊人他们在亡国后被希腊人带到欧罗巴土地上沦落为奴隶。
布鲁图斯把这些人聚拢在一起决心带领他们离开希腊重获自由。
正像在给希腊国王的战书中写的那样布鲁图斯认为沦落异国的特洛伊人渴望自由他们宁肯像野兽一样自由地以生肉和牧草为食生也不愿戴着希腊人的枷锁过富足的生活。
这句话使读者很容易想到波斯国王居鲁士的帝国意志在他的领导下波斯人宁肯居住在贫瘠的山地做统治者也不愿迁移到肥沃的平原耕地上做奴隶希罗多德《历史》末尾。
法国近代思想家贡斯当Benjamin Constant深刻地指出古代人的自由大大有别于现代人的自由其中的关键之处在于现代人的自由可以是消极的自由古代人的自由则必定是积极的自由。
换句话说古代人的自由与统治乃至帝国的荣耀紧密勾连甚至合而为一。
这意味着只有当一个人拥有一个帝国、成为一个帝国的公民的时候他才是自由的否则他注定逃脱不掉被其他帝国奴役的命运。
要想自由就要去统治不统治就等着做奴隶。
在古代这种密不透风的帝国统治与奴役氛围中不存在现代人可以作为一个孤独的个体而在其中偷偷享用所谓的消极自由的布尔乔亚空间。
居鲁士对波斯子民的著名的有关自由的告诫是一种帝国意志的表露而布鲁图斯给希腊国王的战书也拥有同样的性质。
这个亚细亚人不仅仅是在向希腊国王索要低廉的自由他其实是在宣告自己的帝国意志因为作为特洛伊的遗民他深知自由的根基深深地系靠在帝国的武力和荣耀中。
布鲁图斯表面上要求自由但却意在建国
这正像战书所言对任何人来说尽力找回昔日的尊严都是一件很自然的事情……请给予他们失去的自由允许他们居住在为了摆脱奴隶的身份而占据的林中空地上吧。
接下来的事情不难想象。
希腊人进攻特洛伊人特洛伊人打败希腊人布鲁图斯与希腊国王的女儿政治联姻希腊国王允许特洛伊人离开希腊特洛伊人打造战船扬帆海外。
像以色列民族的出埃及记一样布鲁图斯带领子民上演了一场伟大的出希腊记。

书名翻译不好
根据目录本书应该翻译为《不列吞诸王史》指的是盎格鲁-萨克森人入侵之前的凯尔特人国王。
现在的书名是误导可能译者是外行比如是学外语出身的内容也难以保障。

内容略显单薄。

这套书都很棒
这一系列的都不错。
很有帮助的。

真的很不错大四才看到
真的很不错可惜大四才看到我是学设计的

价钱太贵的夸张~~~
这么薄的一本书竟然定价这么夸张让人很诧异~~~~~~还不知书的具体内容和性价比如何~
期待降价的考虑~~~~~~~~~~~~~~~

书真的有点旧看起来不是很爽。

男人是啥动物

了解男人 女人

誓把情感进行到底

书跟旧的似的

读读还是有帮助的

很有用的一本书

因为买回来很久都没看呢。
所以不知道好不好

值的一看的书

很不错一直喜欢读曾子航的作品

比较浪费时间的书

个人感觉很随意的而且引用别人写的较多

是有点啰嗦啊

只可看看别往心里去

男人是野生动物女人是筑巢动物

很有用的一本书

帮助女人了解男人帮助男人了解女人的好书

寄来的书顶角破了怪可惜的

写得蛮逼真的

我要的不是故居故事拼盘
作为一个天津人我希望能够深入了解天津为数不多的城市历史建筑坐标希望有一本类似五大道历史建筑指南的书引领我到那个我们成为近代史的年代。
我希望从书的目录就能按照街道来分类再根据门牌号一座一座的进入到没间建筑故居当中体味那段天津特有的近代殖民地历史边欣赏文字边看着每座建筑的照片。
但看到此书后我大失所望一本堆砌了一堆建筑故事的书排列混乱插图少且为黑白而且很少有从题目就能看到故居地址的文章一看作者明白了这就是一本五大道约稿合集为了节约成本而出的这么一本书还不如不出因为根本没有耐心看下去。

挺不错的~~特别是一些解释~~对于刚入门的人可以很好地进行理解~~

物美价廉实用好书
不懂法也可以维权了这本书真的不错

普及职场知识
对于每一个打工者来说普及职场知识学会自我保护

看了2眼就看不下去了

不是期待中的
原以为本书是教如何手绘pop字的结果这本书既没有教如何手绘也没有教如何电脑绘图只是些例子而且全是电脑绘出来的不适合初学者使用

很小 很薄 而且中翻英非常粗糙 没有音标之类的辅助性英文

我开始很担心是假的看来我多虑了

读音都没有一个。
没有读音没有间隔。
没有形容词名词区分。
坑爹 - -。
要重新买一本了。

发货及时质量很好

东西还行课余学英语足够了

书还行划算 满100送20的还说满了100要一个月之后再买才能减20 但是等我今天再买没给我减。
没信用的网站。

书的内容太浅了缺乏理论支撑但随手翻翻还行。

我发现还有一本叫《云南天堂》两本书各有千秋。
若搭着读会更有收获一个讲点一个讲线而且都很小资。
两个都读下来才叫真正地走过云南。

此书装订得乱七八糟页码多处装错简直无法阅读。
怀疑是本盗版书啊建议查一下。

基本没有自己的感情色彩平铺直叙。
但是配有地图信息也很丰富。
适合用来查阅。

文笔很好每一篇都是一篇美文很用心的旅游很用心的记录。
看了书才知道自己游云南真的是走马观花惭愧惭愧有机会一定重游。

游记抒情为主
虽然书名是关于精品线路却只讲了点没有讲线。
主要是各个景区景点的描写具体线路的走法不详细。
而且超厚有400多页不适合带出去。

书的质量一般希望精神层面能弥补

没有多家常吧还行没看到内容

和我在书店看到的一样

不错主要满意卓越的送货速度这次很快哦
书的质量不错但我觉得适合6至8岁的孩子看我的孩子喜欢杨红樱的作品看完后可以送给小一点的孩子看。

封面设计不吸引孩子

这本书很不错孩子很爱读书的质量也不错

书书不错女儿很喜欢
下次还会光顾哦

孩子爱读书很好

杨红樱童话珍藏一棵长着耳朵的树

女儿非常喜欢物超所值

评 一棵长着耳朵的树
书还不错不过暑假时买的还真是有点贵呀。

不错女儿喜欢看.

一本童话读物我觉得还可以儿子读完了还讲给我听。

质量很好字迹清晰
送给孩子很好。

女儿今年七岁非常喜欢杨红缨阿姨的书不用半天的时间就把这本书给干掉了。

帮朋友买的给她的小孩子做暑假读物应该不错.

这本书是我买了那么多本书女儿最喜欢的一本.

这本书非常好看杨红樱富有想象力的个性在这本书里展现得淋漓尽致。

帮同事孩子买的只随便翻了下至少印刷制作比较精美。

可惜没有注音
童话故事不错可惜没有注音

书品印刷精美 绝对正品

小学生必读丛书
杨红樱的文笔清新优美在这个夏天阅读她的书就像在炎热的夏天品尝甜美的冰激凌最适合阅读人群是小学生个人认为这套笑猫日记尤其适合小女生阅读浪漫甜美而且书中也有插图也很时尚我家宝贝今年快上3年级了平常不是很爱看书不过这套丛书买来后几乎是一口气就读完了一本备注我家宝贝是男孩呵呵打算接下来给他买一套《淘气包马小跳》系列。

这套书都买了
孩子很喜欢文字很优美文章里描写的画面很和谐就是跟科学童话系列里有好多故事是一样的

价格也合理质量也很好

内容还好就是书页会掉。

想说满意不容易啊我勉强给3星请看我的评论内容
关于书本身印刷还不错纸张也不错内容虽然我没看但是既然是推荐的应该也不错 亚马逊的快递不错第一次上午下单晚上6点多到了第二天换货也是上午申请换货下午7点就到了。
如果只看以上这些我应该给5星的但是问题在于亚马逊第一次竟然给我送了一本破书
书从中间裂成两半了只有封皮和封底还连在一起而且有一页掉下来了还折了边。
我非常生气这明明就是二手的而且还是被很多人翻过否则都不可能破成这样 我怀疑是实体书店里被很多人翻过的书拿上来当新书卖亚马逊竟然还给我发这样的货
所以第二天打客服换货不过还好换的新书当天到了也没耽误事就这样吧。
以后买东西注意了以前只看到京东上好多东西到手是被别人用过的没想到在亚马逊也体验了一次。
你们在运费上和京东较劲不如在这些服务细节产品质量把关上和京东较劲

帮我妹妹买的
我妹妹8岁学校推荐给小学生的课外读物
我也不知道这书讲什么没看过就问了一下我妹妹她笑笑的说挺好看的两天就看完了~~~

替朋友买的应该不错

书法老师推荐的教材。
老师说学书法楷书学颜真卿、行书学王羲之不要去学孙子辈、儿子辈、老子辈应该直接学老祖宗。
刚看颜体觉得很难看可越看越好看。
这本书后面有句读能帮助理解碑文。
不过对于初学者来说只有这本书不够这书里只是字结合对字的笔架结构讲解的书 就非常好了。

质量不错内容很详细适合初学者

我尤其喜欢行书。
快递也很快。

有笔法有讲解适合初学者。

适合初学者
这本书 对初学者来说 不是最好的选择 不过还是不错的

书收到了还没看。
慢慢练习了。

觉得还是很不错的有些字很喜欢

不错慢慢写还蛮能静下心的

里面都是把兰亭序中的字归类教学的。
但是拿到书的时候缺了一块大致6张都缺也懒得换了希望包装的时候仔细点。

讲解比较详细印刷也很好

王羲之兰亭序技法
分类归集了兰亭序中的字每个字都有行笔线路这个不错。
只是纸张太差了些遗憾。

其实买了真没用
老妈一时兴起要学买了又不学了哎。

书不错可惜自己没坚持练

原来是毛笔哇

写惯了楷书 行书真的好难啊 毛笔完全不听我的话呀 加油练吧

学习行书不错的选择
学习行书不错的选择……这两本字帖对行书的讲解还是较详细。
初学很适合我。
不过学好行书还得需要个人毅力和足够的时间

里面的内容很详尽字体很美有具体勾勒、笔画还有相关知识不错适合初学者

很不错的入门书

比想象的要好
本来觉得贵了看了出版社更是不太满意但是别的版本更不通拿过书之后觉得还是很值得要的适合初学者正版印刷清晰字很漂亮前面是笔画后边整篇文章和古诗很好的

我还以为是临本呢 结果是双钩

还行总体质量不错适合初学者

笔顺没有解说只有结构介绍

梦寐以求的好书
梦寐以求的好书 十来岁开始喜欢书法一直到现在 终于有时间有精力有资源买一本了.

很不错的字帖之前的版本字太小这次放大了之后更加有利于临摹练习喜欢~

很好 应该好用吧 还没开始呢

很不错质量价格都很好

书法大家的字就是好看
字真是好看好看好看。
有笔顺有说明但还是适合有一点书法基础的人

很好讲的很实用字也好看

数质量好适合初学者

行书技法入门王羲之兰亭序
了解行书的同时也可以细细品味名家之作。

质量不错 内容详实 适合入门

盗版的书籍字体变形、纸质还粗糙

很喜欢王羲之~~~然后从后往前翻有感觉

这一系列的书都很好
这本书很实用前面有笔画及偏旁后边还附有集字诗篇练起自来很有成就感。

我开始以为是钢笔字帖收到后才知道不是不过里面对用笔的技巧讲述的我比较喜欢。
对我以后练字不错的。

先学楷书再学行书和楷书一样有详细的运笔路线好

行书技法入门王羲之兰亭序
此书没用无法评价。

行书技法入门王羲之兰亭序
觉得比较一般正在看书

刚看了几页觉得挺好的内容详细

如果原版兰亭序能放大些会更好。

书太旧书的第一页竟然还有脚印非常失败的一次购物

这种书籍是科学
《周易与历法》是一本不错的书。
从装订到内容都算是可以的。
这是我需要说的话。

书很专业就是很费神物有所值

建议先看周易
刚入门的话比较难懂。

八卦是在古天女学的基础上发现的它是与天文历纪协同发展起来的也是古代天文学历数的最初形式。
因此通过古代历数可以证实八卦与天文学的兼容关系。
八卦与六十花甲数一起不仅可以动态反映天象而且还能推演历数。

是一部数理悉义之宝典常教授是当今易学奇才我非常喜欢这本书。

价格便宜书挺好可是也太旧了吧

毕业这几年决定人的一生

还未看完感觉不错把人的种种心理问题展现出来让人明白其中的道理。

包裹包装不错书没有破损发货速度挺快。

这本书对电视节目制作人员有一定的帮助由其对电视台工作者来说

北京入冬暖氣开放皮肤就干得不行这時用精油保养最好時机。

橡胶物理机械性能测试 一书很好很基础的适合于做橡胶开发研究和测试的人员阅读。

质量还是可以

纸的质量很好但一页就印四个小图觉得像教幼儿园的小朋友学说话的感觉。
且多次印重复罗马音也不对。

朋友都说看这挺有意思学着也不累不过给的不是VCD

颜色鲜艳、引人入胜
这本单词书寓教于乐非常适合零基础的人学习用。
里面不仅有日语平片假名标注甚至还有罗马字注音非常方便适合自学而且体积小适宜随身携带。

好是很好 就是词汇量太少了

印刷很好随手翻阅很有兴趣。
像小孩学习用的书。

不知道记忆方法怎么样
单词是按名词动词这样分类的还没有仔细看不知道记忆起来怎么样。
书很可爱质量是不错的~

但还学习和别人说的不一样

彩色图有配MP3很好

插图清晰mp3方便方便方便

单词分类很好方便记忆~图画也很有趣

背单词超级简单
有了这个彩绘书单词不再枯燥很好记了

图片非常好看~
这本书还是很不错的~图看着很舒服~ 就是单词比较基础稍难一点的单词就没有了~~

书的内容不错但是装帧太糟
我很少为书这样大动干戈
原因是从来没有见过这样装帧的书买回一周以后就开始掉页
真的是翻一页掉一页现在勉强翻到五十几页 就掉了五十几页
书的内容是真的不错印刷非常的好排盘也不错。
就是这样的反差让我很纠结你要只是本烂书我也就认了不看就算了
但是内容偏还不错。
联系书的出版社又不接电话。
投诉没有反应。
大家要是不介意一张张的拿着看的话可以买回家看个新鲜。

画面很精致轻轻松松记单词很多平常生活都可以用到。

小小的一本书携带方便准备好好的学习语言了

小巧方便可爱插图方便记忆很使用都是生活中常用的单词

非常有用的一本书

彩图学习感觉轻松小小一本放在包包里随时拿出来背单词而且分类很明确有助记忆。
补充说明附赠的是MP3不是标题所说的VCD。

劝大家考虑一下
虽然很缤纷可爱但是里面的单词蛮少的连颜色的也不全不值得购买背单词不需要看图啦

我买的时候卓越还没货
这一系列的书都很好这本也是物美价廉信得过。

正宗英式啊~~

光碟是不能用的

光盘是坏的啊

光盘是坏的坏的

光盘是坏的怎么办

有理念发散思维
老师推荐的书书上的作品都很有理念和想法看一下可以开阔眼界用做发散思维~只是我开始看的时候有点难度理解的不太透彻主要是可以看看国际上人家是怎么做设计的~

应该还算能够接受的吧

这书还不错哦

书是四印的比前几次印刷的书相比较装订和纸张好像要好点了.

速度很快 质量还行
昨天下午订的货现在就收到了一个字-快
关键还在书上包装没问题印刷也很完美。
但纸张太单薄缺乏一种质感切工还有改进的空间。
总体不错价格可以再降。

可惜~印刷太烂

还是宣纸本那套好点一共6册《血手印》最好
6册装的宣纸本价格太贵了。
这套才3册而且画幅最多、画工一流的一部作品《血手印》汪观清绘制不在其中比较遗憾不建议购买。

茶瓶记的故事不像是包公破案的.

不是包公故事中的精品
茶瓶记最难看其他两个故事还可以。

题目和内容都没关
内容拖沓繁冗不简练

名家所绘线条清晰50开本太好了

连环画中的经典

原来就是记忆中的小人书不过感觉贵点。
因为没几页吗。

没什么意思。
第三本的茶瓶计和包公一点关系也没有。
再说了清官思想是奴性的体现。
不宜宣扬包公之流。

很小巧的一套书可以想象内容的精简就让它作为童年的回忆躺在书柜里吧。
女儿9岁10分钟内就看完整套了。

内容画风俱佳

没有小时候的书质量好
书的质量不好太薄太薄啦小时的连环画每本都很厚的画的也细腻这套不行不值啊

可以找到点少年时期那时候看小人书的感觉质量还行吧。

非常好的一本书赞一下。

喜欢这些小人书推荐给儿子。

经典的包公故事
好久没有看小人书了拿到这本书就想到了小时候。
很喜欢这个包装还带个塑料外壳呵呵就是纸张很薄不过还好啦。
我会收藏的

老版本非常好
画面、印刷都是一流唯一缺点是上美2009版的书用的纸张不及以前太薄可能是处于成本考虑吧。

上海人美的连环画还是很不错的

不过的小人书
很像小时候看过的小人书很好看。

够便宜的质量也可以绘画不错的

图书质量好但内容缺失

老版本老回忆属于过去的东西

别买虽然他只要11块
想想一本全彩页的书为什么现在只要11块了
因为卖不掉啊
我冲着三联出版买的原本还以为淘到了一本便宜的好书结果…… 先说排版就像非专业人士们用word排出来一样 一个个文本框 填充 线段 字体也够丑的这好歹是本艺术类的书吧
能不能稍微艺术点
如果你觉得外貌不重要内容才是关键的话那这本书也绝对会让你失望。
我觉得一段一段都是从网上复制黏贴下来的…… 你给个艺术家的名字好歹再附个英语或者法语那些个原本的名儿吧
雕塑也是啊……他都不…… 再再强烈鄙视一下排版 不信的话可以买回家观摩

全彩页价格实惠内容充实
除了油墨为浓烈外没啥缺点。

送小朋友的结果是家长告诉我她很喜欢。

书的内容小孩没看我倒是看了。
书是正版可能对于四年级的学生的来说兴趣不是很大但是我倒是看完了。

质量不错孩子喜欢看的书
字体稍小些不过内容很好孩子喜欢看我也很喜欢。
价格要比书店便宜。

印刷精美内容精彩

同样是经典。

图片资料尚可有关文字方面的资料不是很多。
在目前这方面的书籍不是太多的情况下本书还可一读。

我们专业书籍适合搞专业光电的研究人员来看

MOEN 摩恩 苏珊系列厨盆套餐双槽龙头塑料沥水蓝27105S6611154515

摩恩最好没有之一

外包装的塑料提手太脆弱了

外包装没有进行有效密封

摩恩的东西还不错

光有水槽下水组件呢

还是很好的
这次要说说卓越的速度了是我买东西以来最慢一次~~ 不过拿到之后觉得等的还是值得的东西真的是好东西所以还是要支持一下

还行啦没那么神奇也没什么不舒服的感觉

千丝草丝瓜水好还是昭冠的芦荟汁好呢
我没有用过昭冠的芦荟汁之前一直用的是丝瓜水不知道这款相比丝瓜水好用吗

之前一直使用210ml的那种芦荟汁这次买了这种发现比210的更好
因为这种较210ml的芦荟成分更浓一些喷出来时是水柱状而非前者的雾状。
卓越的送货很快只需两天就到货。
包装也很严谨不错的~~

什么去痘痘留下的痕就没感觉有什么帮助了不过对于冬天皮肤干燥的帮助的确很不错
我脸皮肤干燥用起来就不会了

现在就用的是这个 虽然无色无味 但是还是感觉很好

这个东西一用就过敏不适合我吧

很好用啊我买来以后给同学用了。
据她说非常不错很有效果呢~

东西很快到看着很好应该是正品。

用着还行不过没啥感觉有点腻腻的不知道是不是质量好的表现

保湿还可以比较便宜应该会继续用。
有效期到20141222

不是很好用滑但不吸收

老师推荐的 全班都在用
没有什么香味 适合现在这个季节用

用了之后没有明显的不适感但也没觉得有什么效果

昭贵芦荟凝胶汁
清爽不油腻适合南方夏季使用作为爽肤水和用面膜纸浸泡敷面效果都不错价格优惠量多。

感觉不好用了以后没过多久就感觉有点反吸收脸部原有的水分
第一次用感觉不好用了以后没过多久就感觉有点反吸收脸部原有的水分要立马涂上精华或者面霜如果不涂的话过一段时间脸部就会显得比干还要干甚至出现细纹。

怎么感觉跟以前不一样像假货

吸收很快 不油不腻 继续支持

相对于个人不用的肌肤这款对我来说不错不油腻

蛮保湿的不错比较值。

东东还不错没有味道。
感觉是天然的抹在脸上没有什么不好的感觉再抹上一点芦荟胶脸上就不干燥了。
东东还是不错的。

东西不错就是送货太慢了。

昭贵芦荟凝胶汁是在很多帖子上看到的国货产片。
因为价格实惠评价不错就买了。
使用了大概三个星期吧没有太多特别的感觉。
水比较清凉不油腻皮肤容易吸收清爽没有味。
日常护理够用若想改善肤质貌似效果不是很好这款水夏天用挺好。
使用至今没有副作用也没有太大改善。
整体是推荐的。

好用 不过不耐用 超快就没了

以前看到好多人推荐这个东西这次买回来自己试试。
我是过敏性皮肤好多化妆品不敢乱用用这个之前特意在耳朵旁边的皮肤上试了一下没有问题。
真的是好东西效果好的话会继续购买

用了脸上净起疙瘩
快递倒是很快只不过因为夏天货送到的时候已经很烫了而且拆开来后里面有股很刺激的怪味但是还是坚持用了几天结果我原本很少长痘痘的脸上长了一堆小豆豆不好用。

不错的东东~~~
水很好很天然敷在脸上很舒服晚上就敷一点水就很舒服了~~~~

比较郁闷的额是价格
我买的时候是26块哎现在跌到19是啥意思啊怎么可以变动这么大呢哎卓越太让我失望啦虽然东西蛮好用的不过这个价格波动太厉害啦抗议

特地用了一下才来评价呵呵很好用补水效果还不错…

可以在爽肤水之后用也可以直接当爽肤水用就当给皮肤补充水分。
用了一段时间后不怎么长豆豆了也可能是我停止吃辣的原因。
总的来说挺喜欢的。

和以前购买的不太一样

用来泡面膜。
之前脸上起痘痘消了很多

可以当做柔肤水使用涂两、三边效果更佳。

直接涂在脸上没什么感觉但是要是拍就会黏黏的可是粘后的清爽还是很意外的挺耐用的要用很久哦一瓶

昨天在报纸上看到一篇文章谈为何国货化妆品敌不过韩国 今天就收到这个.
说实话超出我的预期 质地很细腻纯净 价钱又便宜.
其实我们的化妆品问题不在质量和技术上 而是在市场营销上.
家电的国货已过关 汽车正在过 化妆品国货加油

昨天定的货今天就送到了送货速度很满意。
打开邮寄盒子后发现商品没有小包装瓶口也没有密封给人一种水货的感觉瓶口很大倒出的凝胶汁极易洒出来。
用后的效果一般。

牌子应该还行不过总感觉没有很好的作用。
保水的效果在当时很明显但是不能保证时间

泡纸膜敷脸很不错就是有点浪费呵呵

用了几次过敏了又退不了说让到质检局检验有质量问题就让退。
问题是质检局在哪呢
这是网购化妆品最不方便的地方吧。

很不错的商品用起来很好

生産日期是黑色油墨印上去的 和以前買的綠色印在瓶身上的不一樣 不像是正的

刚用了两次觉得还不错可是瓶子上面有些黏黏的不知道是什么东西

用来做敷脸很滋润。

挺好用的物美价廉
挺好的平时用来按摩一下皮肤感觉还是不错的

周一晚上订的周三下午就收到了跟原来从专柜买的一样的很好刚刚敷面膜用了一下呵呵。

挺好用但是有点贵呃
没觉得有什么好或者不好.

有补水的作用用了还是不错的

很喜欢又保湿下次还会来买

不错很喜欢
觉得这个200ML的很好用因为比较稠所以涂在脸上滑滑的很保湿

这款还真是不含什么香精的样子喔味道怪怪的但是水水用完还好啦蛮舒服的~但是瓶口的设计还有待提高有点点不方便呢~

很大一瓶用了N久
好大一瓶用到现在才快用完 没什么刺激性 泡纸膜也不心疼可以经常做 哈哈 夏天的时候可以放冰箱里先冰一下

像胶水效果也就值这个价格

东西收到了快递挺及时的先赞一个~~~~晚上用了一下有黏黏的感觉皮肤吸收了以后脸上滑滑的挺不错的~~~~~

我是过敏性皮肤。
用它敷脸做面膜的话脸上会红红的应该是过敏。
但是单纯拿来做爽肤水又觉得还可以也不过敏还算补水用了之后脸上出油少了点点。
就算不用乳液等等的护肤品现在是秋天也觉得还算润~

泡纸膜效果很好
以前夏天用这款水不油而且滋润并且芦荟还有一定的防晒和舒缓效果。
这次买来泡纸膜用雅呵雅那款纸膜15分钟后拿下皮肤变细致光滑了。
越来越喜欢昭贵的水水了~

第一次用就喜欢上它我是直接洗完脸将芦荟水拍在脸上的很清爽很舒服

挺稀发货比较慢
拿到手上感觉挺稀的。
暂时还没有使用有效果了出来留言。
而且发货比以前慢了很多。
上个礼拜一晚上确认的结果这个礼拜一才到。
我这边在上海不是在郊区非偏远地区。

昭贵芦荟凝胶汁
还没用不知道效果耶

好像没什么效果
买了一瓶使用了下感觉没什么效果最夸张的是卓越在我付了钱之后5天才发货令人不可思议

好像还不够滋润
包装很精细呢 东西没有损坏 年关将至居然也能在这么短的时间内送达 东西用起来也挺干爽 但好像冬天配合乳液用起来还有点不够滋润呢 我是敏感皮肤 还偏干 可能夏天用起来会更舒服

用了一阵子了东西很不错很水润皮肤很舒服就是价钱浮动有点大哎我买的时候好像才20现在就25了

已经用了很多次了 效果还不错 只是要长期用下去 效果才能明显出来 用了那么多次 朋友同事都说我皮肤变白 变嫩了 自己也很喜欢

卓越的包装真是很到位一如既往的好水水不错是正品继续支持

收到貨一看就不是正品倒出就是水是不是發貨時摻假啊

不太好 黏黏的 用完干干的

没有宣传的好用
一般般没什么特别效果没有宣传的好用就是普通化妆水一瓶

8号夜里订的 今儿下午送到 卓越的速度一直不错 这是我第二次买昭贵的芦荟汁 我总觉得水其实效果都不太大吧 所以只要不过敏 关键补水 就可以了 昭贵这俩点都达到了 而且还便宜 我之前也买过ZA OLAY 的 区别不大 综合比较还是这个性价比高~

有点稀但是擦完很舒服.

真的很好用呢呵呵以后还会买的。
用完感觉脸上滑滑的吸收也很好。

19块买的一下子买了两个
1、很便宜不过大瓶的400ml最便宜的时候是31.
5那个时候没下狠心就买了一瓶后来就一直没降下来了可以等等看。
现在200ml19块也是可以的先用着一瓶另一瓶放着以后用也新鲜。
2、用了两三年了一般爽肤水我就用这个了其他的都用不惯了这个无色无香很天然以前我都是在专柜买后来觉得卓越便宜又有质量保证就买了。
3、很补水当爽肤水每次都可以不心疼的用很多多擦点擦多了可能一开始会觉得粘但是多拍几下就完全吸收了。
4、如果是比较干的皮肤或者是混合偏干的都可以经常泡纸膜敷脸很补水可以天天用反正也花不了几个钱。
敷的时候可以这样先用少量的芦荟汁把压缩面膜纸泡开然后展开贴在脸上摆好位置了再仰着头往脸上均匀地倒这样方便而且敷得好。
5、除了补水不要指望它能给你的脸一下子增添无数光彩没有什么天然的护肤品能做到这个坚持用一开始你会觉得有一定补水作用慢慢地你才能感觉到它对调理皮肤的帮助。
用久了好像觉得没有什么作用了但是有时自己懒如果隔阵子不用就会觉得皮肤干恢复用几天才会好些所以还是要坚持用的。
6、我以前在昭贵专卖店干过兼职现在跟以前比换了包装了品种增多外观上也有改变现在没有防伪标志是正常的我在这边见过所有的专卖都没了防伪了。
7、我很喜欢在卓越买东西哇只是大家要时常关注下他的价格经常变挑便宜的时候买还是很划算的给开发票我们这里可以货到付款签了字可以先拆开看了再付钱嘿嘿最喜欢这个不喜欢我就不付钱了。
每次送货都很快下单2到3天就到了送货的阿姨人也很好

我皮肤好干但用这个水水每天擦一下这个冬天没以前干了

觉得好像好小瓶不过包装很完好
不懂是不是正品帮朋友买的现在还没听说用得如何。
不过发货倒是快。

经济容量大但如果单用这个水不用霜的话会感觉脸很绷很干

这产品确实一般用了感觉不明显个人觉得直接敷青瓜还好些呢~

感觉敷起来比前面一二代的产品舒服很多。

之前是帮朋友买的、我自己买的是水杯。
朋友的很好用然后我的爽肤水也快用完了然后她给我试了一下下 我觉得不油还蛮好用的、这次就和宿舍的另外一个女生一起买了试试、哈哈、快点到货吧~~~~~~

我是油性皮肤用后感觉滑滑的软软的不油不腻而且还有消炎增白的效果感觉不错决定以后会继续购买。

只是现在200ml怎么比210ml的还贵
210那边的被那些人写的那么不堪的原因

是真货而且包装很好

朋友说不错就这样吧

用过一瓶500的还行吧
没有很明显的效果一般啦

还算可以吧只在脸上用过滑滑的挺滋润的

速度挺快的 买了他家的芦荟胶还有这款水芦荟胶用过小样 效果挺好 不知道这个怎么样 我想说说这个水 打开盖子里边封着口 结果我揭开连同上边大小孔的盖子都取了下来 封口的纸感觉像是用双面胶粘的 没有什么味道 黏黏的感觉也没发现 还没用效果另说 .

感觉很好不过用起来好像水一样没有什么气味不过用过后没有皮肤变好了一点。

保湿效果不错的
感觉很好主要它温和无刺激我初用护肤品感觉这个很舒服。
以后会常用。

还不错 性价比高
不含酒精 没有刺激性 拍在脸上有滑滑的感觉 几乎没有味道 用后要用乳液或者面霜 否则会很干 总体来说比一般的水要好用 值得购买

用了一个月还算有点点效果

刚擦上去有点粘但是吸收很快总体还好

不错的产品用过后皮肤感觉滑滑润润的。
快递公司的服务挺好的
端午节都不休息

包装很好但涂起来有些刺激
涂手上感觉刺刺的不敢涂脸上。

一次不如一次
以前用的特别舒服可怎么感觉现在越来越不好呢就像水一样。

女孩子用挺好
女孩子用挺好的 还便宜

国产很不错的
我看了是国产的而且是纯丝瓜精华的~很好支持国产实惠又好 外国人都钟爱·~~

感觉没什么效果
可能是自己想得太好用起来感觉不到效果

有过敏反应还以为芦荟的不会过敏呢

200毫升的降价了
帮朋友买的自己买了400毫升的那个买了之后就涨价这个反而降价了。
但这也是应该的因为之前的价格对比不大但容量差这么远。

连续用三年这个了很不错
好话不再多啰嗦一如既往的支持

对于敏感皮肤的我算是很温和的一款不错不错会继续买的。

大学的时候就用过 挺不错的

感觉不错哦性价比还是挺好的

不知道是不是真货
会在皮肤上形成光滑的膜可是好像皮肤并不能吸收感觉不太好不知道是不是假货也没个防伪标识什么的

用后感觉干的很快不够保湿。

很喜欢不刺激、补水、没香味反正就是很实惠又很满意的一款水。
但仅仅是水没有啥特别的效果要的就是润物细无声。

其实我还是喜欢老包装
老的昭贵包装是那种喷嘴式的直接往脸上一喷很方便 新包装要倒在手上再抹。
昭贵的芦荟汁算是必备的东西啦

感觉还不错是正品~

这个嘛当爽肤水还行要想改善皮肤就免了祛痘那就是神话了做面膜液没看出效果

看上去还行就是不知道为什么没有外面的塑料包装
用起来还是挺润的不知道是不是正品

拿到货比较失望
刚刚拿到货立马拆开来看防伪标码都没有找到感觉特别不像正品上面就一个自贴的条形码感觉非常不怎么样打开倒了些在手上试了下刚扑上去有点黏黏的感觉但是很快就干了跟没抹一样今晚上回去再试试唉还不如丝瓜水好呀。

拍在脸上挺容易吸收的我是油性皮肤

感觉还行挺不错的。
、、、湿湿的润润的。

第一次用还不错哦
刚刚收到这是我第一次用芦荟胶以前都是直接用生芦荟瓣挤出汁来抹。
最满意的是它竟然一点都不油最适合我的皮肤了。

小巧携带方便比较滋润因为还是夏天所以看不出保湿效果。

滋润好吸收物廉价美~

这款水很好用用了之后觉得脸滑滑的非常好
它的水不想其他的水一般稀用的感觉非常好价格也不贵挺实惠的

还行第一代的防蚊效果很好但这一代的涂抹后蚊子照样咬下去。

用面膜纸泡了做面膜做完后还挺润好像肤色也白了些。

拿回来做了一次面膜
到手做了一次面膜还不错。
就是瓶子小瓶口大

没有想象中浓
凝胶汁一听这名字还以为有多浓呢可今天收到货后发现就像爽肤水一样的因为是第一次用所以也不太知道姐妹们说说看到底是不是很稀呢
不过卓越包装还挺紧实的晚上用了下还可以吧没有像我想象中那么神奇。

感觉水很稀用化妆棉打湿拍在脸上好多次一会就干了。
感觉用完后脸部很紧绷必须用保湿乳液再次进行保湿。
以后不会再买了。
我是混合油皮。

抱歉收到没有及时评价货还是蛮不错的嘛用了感觉还可以就是持久效果不知道可以不我才用两天我看长久有的话会有好处的吧
最后说说服务态度还可以哦

非常好用的洁面后涂抹在脸上 很清澈的感觉 没有半点油腻 把我的唯一的两个小痘痘都给去掉了 而且下巴地方原来会起皮现在也好了 哈 很好用 赞

对我来说还真不错
这款我喜欢用过之后皮肤滑滑的感觉蛮好的我又在买了一瓶大支装的。
包装也还不错到目前还是比较相信卓越。

喜欢信任卓越
昨天到的用了次不错和我之前在实体店买的一样支持国货也信任卓越

吸收蛮快但是滋润度有限很久没用了换别的了

吸收很快而且拍后皮肤滑滑的气味很清新淡淡的很舒服。

没有肌妍的水那么粘不太适合做面膜我觉得。
一定要用来做面膜的时候不要挤水就水水的哪怕要掉都不要拧直接往脸上铺就行~还是不够有效果~水就是水~

送货速度很快芦荟汁闻起来没什么味摸起来黏黏的跟以前家里种的芦荟差不多。

用了之后感觉还可以清清爽爽的。

护发和修护面部晒伤。

闺蜜网排行第一的化妆水
卓越的速度还是一如既往的快这还真值得表扬啊
有打折而且还不用运费。
我在卓越买了好几次东西了感觉还是比较可靠的。
说说这个水用了两天感觉不错拍上去后的皮肤觉得水水嫩嫩的。
物美价廉值得大家买啊

简单清爽不油腻~坚持用着效果确实不错~

不习惯没用。

有很多人说是假的但上网查了说写润白美肤字样是正品还且黏黏的的确有白~

黏黏稠稠的手感泡纸膜很好~实惠的价格用化妆棉擦完全不会心疼

没有210ml的好用
没有210ml的好用 这款假滑 有点粘

快递很快先赞
用了下真的很好痘真的下去了很多不错而且还天然放心。

有点凉凉的
应该还可以

送货速度挺快的质量也很好。

不知道是不是真的。
在网上看了一下都说真的有防伪很多人以前买都有防伪不知道我买的这个为什么没有期待答复。

这个是我一直用的
偶然发现也一直向同学推荐真的很好的东西

今天收到货了但是值得怀疑这是否真货.
瓶身印刷不怎么的好防伪的什么东西都查不到.

没什么香味搽在脸上很快吸收。
不知道对痘痘有没有帮助。

还不错 价格便宜 就是补水的话不要用这个了 涂了过了一会还是有一点点干的感觉的

没防伪标签无法验证是否是正品 感觉很一般啊 水水的 很稀

跟一般的水水不太一样似乎更稠一些拍在脸上感觉凉凉的挺舒服。
前几天妈妈觉得后背发痒结果试着擦了点一会儿就不痒了。

挺好的就是价格好像还是偏贵了点

做面膜不错。
我买回来用来泡压缩面膜做面膜很不错哦

包装得很好没有之前担心的挤压或者量少的情况效果暂时没有很明显地看出来也不指望刚刚用就有效的东西肯定有问题 已经泡过一次纸膜了挺舒服的水水的没有怪味一点也不粘腻就是有些纠结用完了到底要不要洗掉大家给点建议哈

味道不是很好不过效果不错.

快递真给力今天中午拍明天早上9点多就到了。
打开是无色无味的试用了一下在手上不粘但也没感觉到有很润滑应该用多几次会好点期待有好的效果~

没用去查真伪。
拿到货感觉包装确实很简陋。
我的皮肤比较敏感 用了昭贵这款一段时间后感觉效果确实不错。

这是买的第三瓶了总的来说还不错但是希望以后的包装一定要有

刚用的时候感觉效果十分的明显
刚用的时候感觉效果十分的明显但是用久了就没什么感觉了。

一般吧无功无过
觉得还OK就补补水吧最近不太用了不过好像刚开始用时能促进痘痘里的东西出来

盖子形状很喜欢啊~~不想上次我买的那种装在行李箱里就漏了~~~

女人我最大吉利推荐
第一次用还好挺喜欢的 、

应该是正品黏黏的
用着不错稍微有点黏应该是正品。

这个补水效果很好的一直在用当水和面膜用

這是沒有辦法離開的產品回購率100保濕收毛孔保濕價格又實惠難得

用着不错用完之后皮肤挺光滑。

没有网络上说的那么赞啊
网上 说这个比黄瓜水好·可是还是觉得一般般啦···用它来泡面膜的麽 用完之后还可以效果持续不是很久

帮朋友买的 据说一般 朋友就用了几次就换了。

昭贵芦荟凝胶汁200ml女人我最大国货精品芦荟汁
蛮好的就是贵了点

很好的东东很喜欢女人最大

还是喜欢买一代芦荟汁 这款比第一代稀一点

卓越上的这价是很便宜的了 涂脸上光光的挺好的

这个是我订购的商品中到货最快的一款。
难得我一下单马上就发货。
看着是一款万能水护肤、护发、护足什么都行买来试用一下。
粘性很大不知是不是芦荟的胶汁的原因但愿哈给个好评。

正品货蛮好用的很补水

不错会继续支持的
之前是听朋友介绍的用了这款实惠。
感觉这款化妆水还挺不错的擦了之后不会挺舒服的皮肤

国货赞一个先芦荟美容是很不错的用了觉得很滑当然了总体皮肤的改善和我用其它商品也有关系但总体真的不错有想要昭贵的洗面奶和润肤露的想法

用过没过敏补水效果还行

郁闷哦我对这玩意过敏

便宜又好用吸收快往脸上拍完这个水水感觉很滋润呢

第一次用 感觉还不错

感觉还行吧敷了第二天挺滑的

没什么味道跟水似的

不错的东东无色无味特意回家试了一下护发的效果不错就是送来的时候瓶子上面好多灰贴别脏下次能不能擦一下 在发货啊。

感觉冬天用不够滋润吧 东西还是不错滴

卓越不会卖假货的我想。
只是大批量买入所以便宜一些。
我买的这款两天就到货了 。
而且我还当着送货员的面查了生产日期。
2012年才过期的。
上面贴有防伪查询。
回家查了是正品。
实体店没有防伪是昭贵公司的为了区分实体店和网购的区别。
至于包装。
我买了这个和千仙草的丝瓜水。
两个有独立包装并且用袋子捆好然后还有防震的东西。
最后再用纸盒装好。
所以不知道为什么会出现别人说的包装和生产日期的问题。
至于这瓶。
我看了昭贵官网上说第二代比较稀一点。
是配方改变的缘故。
没有以前粘稠。
有淡淡的香味。
深闻会觉得有点刺鼻吧。
正品的瓶口有封口防止撒漏。
瓶身的说明是黑体字用指甲抠比较难抠下来。

很镇定的用起来蛮快的味道不是很好闻但是可以接受

价格便宜偶尔用来泡纸膜补水效果还行没有过敏现象。

东西不错哦很清爽
不过要是有乳液就更加好了

昭贵的东西赞一个
昭贵的特色就是芦荟了用着挺好的补水

东西本身不错
东西本身是不错了我原来是在别的地方买的用了两瓶了。
这次因为要买别的东西所以来卓越看。
然后发现价格上有问题。
200ml的比别的地方贵好多将近多1/3了但是400ml的又便宜了好几块……可能是不同的价格策略吧。

用了3瓶200毫升的
用了3瓶200毫升的越来越觉得像水后来换了400毫升的感觉还好后来又给妈妈买一瓶~

都是酒精别买
都是酒精刺鼻的味道别买

感叹卓越的恶心快递
还是强烈建议卓越换客服。
打开盒子的的时候发现瓶子没包装很郁闷。
因为之前那瓶没有用完这瓶还没有开始用。

刚刚收到包装什么的都没问题我运气比较好吧在卓越买东东都没遇到包装出什么问题也挺相信卓越的质量保证希望好用期待中呵呵

降温效果还可以
降温效果还可以涂上很凉

有芦荟的感觉
夏天当爽肤水不错但有点像消毒水的味道

胶汁用了一个月了效果还是需要慢慢来吧 用其它罐子装着带到单位没事的时候往脸上抹抹期待能有效果吧 卓越发货挺快的包装也不错

只有一瓶芦荟胶连包装都没有…………

水水很清爽但吸收效果不是很好夏天用还行冬天的话滋润效果就不行了

买来是用来当爽肤水用的用起来的感觉还好

以前没买过~~~试了下~~~无色无味~~像水~~送货师傅很好送上5楼~~包装都很好没有洒漏~~就是不知道到底是什么状态~~

很喜欢的说~~
很好用的说第一天用皮肤就变好了很多水水的毛孔也变小了很多还变白了总之很赞以后会再买

据说昭贵的芦荟水有很多假货。
不过我买的这款用着还是真的的。
这款芦荟水真的很好用我平时晚上睡觉时就只涂这个洗完澡涂身体也是用这个

敷了一个月皮肤真的好很多了红色痘印消了不少
这是我第一次在卓越写评价。
在卓越买东西也很多了第一次写因为真的觉得不错
可是上次400ml就29块第二天买的时候就35了唉··

比一般的水厚一点
有一点点黏黏的但是擦过后是清爽的

还是那样水水略微粘稠没有气味最重要的是没有酒精这点很好。
正品无疑问了反正无伤害就对了跟欧美大牌那种立竿见影的效果肯定不能比但我相信这样更自然健康

夏天来了就是想多做水膜一直听说昭贵芦荟汁不错下单买了一瓶。
确实比较浓比芊芊草浓多了可惜量太少一瓶敷了几次就没有了这样算下来比纸膜划算不了多少。
最近又败了不少国货水敷面膜挺不错的呵呵

其他什么效果目前还不知道但是用着很清爽不油腻

以前买过一次很满意的这次第二次买但是这次感觉不好没产品包装盒就一瓶子用塑料袋包着的而且瓶子灰灰的比较脏像废品站回收的矿泉水瓶的感觉给人感觉里面的用着不放心

祛粉刺 没什么效果 抹身上还行
我用了差不多几天了 对脸上粉刺没什么效果 抹身上还不错 滑滑的

个人觉得也就是凑合着用的一款

昭贵水之初体验
第一次使用昭贵的芦荟水打开之后没有闻到什么气味。
洗过脸之后将芦荟水拍在脸上感觉滑滑的、水水的很舒服。
至于其他的效果由于使用时间较短目前没有发现。

国货经典、、、主要是给男朋友用的、天天在太阳下晒着、也得注意下皮肤

我是以为这个跟爽肤水一样的直接擦脸上结果超级干脸很紧绷。

第一次用昭贵的芦荟水~挺舒服的
感觉很天然也没有香精相信坚持使用皮肤会好起来

第一次用 感觉很好 对皮肤也没刺激 以后会继续支持

我不完全肯定
昨天在卓越上买了昭贵芦荟凝胶汁快递很快今天就到了。
拿过来的时候发现包装跟我原先的那个不一样后来上网一查原来照顾的芦荟凝胶汁还有一代二代什么的但是还是很怕是假的于是在网上辨别了外壳的真的觉得会是真的吧打开盖子撕掉封着的膜倒出来闻了一下味道比我之前买的那瓶植物的味道重一点应该是真的吧。

没有特别味道能补水

第一次用的时候很滋润脸上也很水的感觉。
这瓶也快用完了感觉怎么还是以前水润呢

没包装没生产日期
没包装没生产日期就一瓶很怀疑是不是正品。

便宜怎么用都不心疼 效果个人感觉还不错

用后蜕皮的地方好了补水效果很好也能提亮肤色而且不知道是春天的缘故还是这个水水的缘故皮肤有绷紧的感觉。

我也感觉像水一样只是有点粘。
感觉很不补水啊好干。

像水一样很薄无色无味。

非常不好用根本没法吸收至于说的滑是因为芦荟胶在外面的感觉。
不好 不好 买了根本没法用 连手都不值得用更别说脸了。

昭贵芦荟凝胶汁200ml
虽然自己一直想买这款但是买到了觉得也就那样而且包装真的是让我有点傻眼
就一袋子装着没有了

秋天敏感肌还是用这样温和的东西好。
无功无过类吧会继续买的~

一直都用昭贵不用多说物美价廉最爱国货。

很不错的东东
买回来晚上就用了还不错呢
保湿效果不错

没啥味道~~没啥效果~~
味道很淡液体也不稠当爽肤水用快用完一瓶了也没看到什么效果~~估计也就这样了~~

很滑但是有股难闻的味道。
效果没啥感觉

是正品货到很快。
一如既往的好。

感觉还好 有点怪怪的 我自己原来有一支 是有防伪的。
可是这个没有 而且总觉得比较水 不知道是不是心理作用。

已经用完了准备再买

只是无刺激而已
看了评论才买的这款和日霜用了觉得一般只是没有味道比较温和而已没什么保湿作用过一会就和什么也没抺一样了和以前用的几款保湿品没法比。
但卓越的包装不错很正规的快递服务态度也好。

昭贵芦荟凝胶汁
还可以补水效果好。

看了很久才下手的 效果还行

之前用的是210ml的感觉比那个能好些汁液能更稠一些但是这个瓶盖呀真是无语了那是种往外倒的那种一次会到出来很多量真是不人性化至于是不是正品这个无从考证因为上面即没有防伪标示也没有什么电话查询之类的东西但是卓越卖的应该没有假货吧

买回来补水专用很方便。

不太适应新包装
新的包装很担心是假的但同学说功效没变所以给个好评。
如果脸上长包的话涂几次这个感觉包包就变瘪了虽然它不是祛包的很好。
还有卓越发货很快。

到货很快应该是正品。
到货很快的。
比这个之前下订单的几本书还没发货而且居然一个订单分三次送也就七本书嘛我晕乎了~~~ 你不嫌浪费运费我还有点烦收货麻烦呢。
再说这个水之前用过所以这次的一看还以为是假的包装变掉了。
然后在网上稍微查了一些真假对比再闻味道确定应该是正品。
其实我觉得吧这个东西又不贵哪里来那么多假货呢。
要仿就仿那些大品牌吧。

瓶子有点脏怀疑是不是真火不过好像还蛮好吸收的 先用用试试看了

我常常只用这个来补水。
用着很滋润很好。

补水效果很好
这也是第二次买了不油腻很补水

价钱很便宜补水效果还行

还行不知道是真是假没有不良反应

我怎么不记得我买过这个
我怎么不记得我买过这个……

感觉很淡 晚上用的要涂两三次才会真正补水保湿 不然会很干的 不过感觉用着还是很好 不会刺激皮肤哦

我在卓越买货好久了~ 质量一直信得过
这个水已经不止我一个说好了。
真的可以买

看很多人评论说它好才决定买的。
送货之后看包装觉得还行但是后来打开发现洞口太大瓶盖非常不方便使用其次水的保湿效果不太好擦了一会就干了出门时还是觉得干燥跟没用差不多。
不过不知是不是跟北京本身的过于干燥的气候有关

我35了混合皮肤年轻时不缺水现在皮肤容易缺水又没有用化妆水的习惯总怕过敏用过法国的芦荟面膜那个只起镇静舒缓作用保湿一般。
看到这个以后觉得不贵就买了用下来几次觉得保湿很好凝胶可以作为眼胶补水汁液是作为化妆水。
支持国货~

涂在脸上滑滑的感觉很不错

给妈妈买的 她说很好用 貌似对痘痘还有效果 我也试试看

用了没感觉 如果只用一点的话 会有点干 这价格买个水 平时没事的时候 擦擦 还是物超所值的 但是如果想需要什么比较好的效果 还是买100以上的护肤品吧

感觉不怎么样
实在有点怀疑自己买的是不是假的因为包装实在不好外面连包装膜也没有封口也没有。
用起来觉得还不如8块钱买的黄瓜水郁闷~

非常值得买
已经买3瓶了朋友都叫我帮忙买。
用途比较广平时洗脸后用开面膜用都可以

正品粘粘的、滑滑的非常好

就是水嘛 很清的那种 一般

非常喜欢很滋润就是抹完干了后有点紧绷的感觉

水没有想像中稠较稀薄。
感觉一般般了

拜托厂家改善下包装
第一次买这支水听说封口很简陋。
而我拿到的这支瓶口封了块胶贴。
我还高兴以为改善了包装方法。
谁知撕开胶贴胶贴下粘缝封口的是类似双面胶的东西。
那物品压仓库或运输时里面的水涌上来水不就和双面胶接触到了
不是我挑剔护肤品不能这种办法封的。
因为顾客不知道你那是什么双面胶有无毒。
包装不及格。
水本身无色无香清水一样。
倒手上一会儿凉凉的。
效果还不知道。

东西已经收到包装还不错至于效果用后再来评价咯。

无保湿效果无滋润效果当水用质地丝滑

涂完皮肤挺滑的刚用两天还没见别的效果。

这个价格这个品质
对于20多元价位的水不可以要求太高。
就这个价位而言算是可以了。
涂上脸觉得没什么感觉水本身有点浓度上脸就很快干了。
后来尝试多拍打几次感觉还是有滋润到但是如果不摸乳液皮肤还是会很快就紧绷了。
紧绷的感觉有点像蛋清敷在脸上但是没有那么紧。
我没用过芦荟汁不好评价只是就一款水而言我觉得它只是可以 本来水也不可能改变到太多~ 这款水的优点是没有香味而且擦在眼部周围眼睛不会觉得刺激 这是我评价所有护肤品的标准。
缺点是国产的东西总是不写配料成分总感觉很不放心。

前两天24块钱买的没想到这么快就降价了.
不过DD还不错倒出来是水状在手里搓一下就粘稠了蛮补水的而且不会油.

这是第二瓶了
夏天回到家洗完了脸用一个压缩面膜把水敷在脸上 真的可以舒缓皮肤呢 不用冷藏也能镇静皮肤 又恨便宜 真的很喜欢哈 但是我是混合偏干皮肤 冬天我不会用这个地

好好好红啊好好好好好

用过还不错脸上还是很舒服的味道不香手感很好不粘腻

应该是真的吧补水效果还不错敷在痘痘上第二天就变小了

好像真的对痘痘管用哦
经常在卓越买化妆品至今为止无论是发货和产品质量都还很好呢。
收到货的当天晚上洗完脸就把这个水水扑在脸上第二天起来发现脸部很光滑而且前一天长的痘痘有点儿硬的那种好像也消了点没那么疼了。
接着第二天第三天痘痘就慢慢平下去了。
应该是有点消炎作用的。
保湿方面没我想的那么好铺完一层还会觉得有点干不过再扑一下就会好很多了。
使用说明上也是这么说的呢。
总之我觉得还是值得买的虽然价钱稍微高了点儿下次还会再买的。

补水效果还是不错的吸收也很好清清爽爽的

买了两个了很好用

看了网上关于昭贵芦荟真假的帖子有点怀疑是假货~~~

感觉像水一样很稀也没发现有防威。
是不是假的。
瓶口太大了一不小心就倒了半瓶。

这款芦荟汁用过很多次了 在店里买都是15元网上买10也是正品所以需要降价。

里面有酒精拍到脸上感觉很快吸收我觉得是酒精蒸发的缘故

用了一段时间了不过还没有什么明显改善好像没什么作用继续用着试试看。

不错一直用着呢
很不错很适合混合性皮肤的

昭贵芦荟汁很保湿
很保湿无刺激很舒服一直在用

买了N瓶了便宜又好用还不过敏

以前一直以為國貨便宜不好用第一次嘗試這個發現超級好用
喜歡得不得了
每天洗完澡臉手腳都涂這個感覺非常補水滋潤而且一瓶快用完了發現膚色好了
我還會繼續買來用的

拿到手一开始用就倒了半瓶内盖很不稳
没上面好评价的没有传说中的那样神奇就是便宜每天超量的往脸上拍按它的说明抹三次以上估计保湿应该还不错。

用来当爽肤水的话肯定会干的可以敷脸。

网上看到大家都说这个不错就买了是买给表妹用的。
希望好用啦。

刚打开闻了一下喜欢的味道。
呵呵 晚上洗完脸用了再汇报效果哈

喜欢一直在用这个推荐。

我也不大懂怎么说
可能是用着用着有感情了吧 刚开始的时候很不喜欢那个味道都不大敢往脸上拍 不过后来就直接拿来拍手和脚了 觉得补水效果挺好

包装很好日期也很新保质期到2013年六月产品效果也不错

好东西只是有点稀
原来之用过芦荟胶第一次买芦荟汁看上去和爽肤水差不多可是用过后会觉得比爽肤水润大概还是比较适合敷面膜用。

先前用过一瓶后来觉得挺好就又买了这次在卓越上买发货速度挺快的

不错调面膜或泡纸膜敷面挺补水的。

收到就坚持用很细滑
但是瓶口太大总是倒多了
配合贝佳斯的神仙水但是今天发现长痘目前观察是神仙水的问题

过敏后买的感觉还好刺激性小无味

用了几天觉得还可以效果要持续才看到但是觉得挺温和的

很失望基本上跟自来水差不多
昨天刚刚拿到的。
很失望拧开盖子哗的一下就像跟自来水一样淌出一堆来。
我以前用过昭贵正版的会有一点粘稠度和清香味拍在皮肤上会有感觉。
可是涂上这个基本上和在皮肤上涂自来水一样真是无色无味 我是看到有一些好评才拍下来的没想到会这样。
各位爱美的MM要用真的化妆品就别懒了多走几步自己买网上的真不靠谱

还不错哦就是泡面膜纸用的很快应该买大瓶的。

很好用的一款化妆水特别是痘痘肌明显变少了

味道有些刺鼻。
晚上洗澡后抹在身上第二天睡醒皮肤很滑还不错。

我只用来敷脸相对来说比较便宜。
卓越上的是正品不错。

效果一般吧也就补水而已香精还是有的

一点都不油腻 拍上很舒服

倒进分装瓶喷出来是一条线以前买的喷出来是雾状的其他还好

还在用貌似没有什么明显效果
反正明天早晚都会涂一些看不见明显效果不过还在坚持至少没有什么副作用~

包装太简单啦 连个外盒都没有 真晕

朋友的推荐还没开始用应该挺不错的。

不知道是不是能祛痘
没有外包装不知道是不是能祛痘

可能是见效慢 没什么特别感受

不错用途还挺多的春夏当爽肤水用补水保湿效果很好秋冬天气干燥可以用来抹头发晚上洗头后待头发半干时轻轻打上一层第二天起来头发顺滑贴服推荐

昭贵芦荟凝胶汁
用了一段时间感觉还行。
我是敏感性皮肤用后不过敏不错。

比来比去卓越价格是比较低的。

感觉一般一开始还好过一会皮肤还是会干

东西很好会再次购买

用来敷纸膜还是蛮好用的。

用在脸上补水不错用在头发头发柔柔的也很好呢

用着很舒服挺滋润的。

前几天下的订单19元今天到货。
瓶口里有个塞子瓶身没有防伪标志之类但看起来还算精致相对于这种国货价位来说这种包装不算简陋了。
第一次用这个倒出来乍看像水但用手指捻起来滑滑的跟网上一些鉴别描述一致应该是真品吧。
暂时没看出什么效果不过补水还不错也没什么气味挺舒服的。

没有凝胶的感觉就是流体倒到手上有滑滑的感觉拍到脸上吸收得不错。
瓶子不大不小可以用一阵子。

东西刚刚收到还没开始用打开试了一点在手上感觉不错。
希望会有效果~~快递服务态度不错赞一个~~~

包装很假 但效果还可以 保湿 推荐

不刺激挺温和性价比很高的

昭贵的芦荟水很好用日日中午训中午觉前敷上发泡面膜一张。
训上中午觉皮肤好左很多。
毛问题的皮肤越用月靓。
有痘痘的皮肤建议不用。

不用买曼秀雷敦的了用昭贵就很好

保湿水凑合用
一瓶就要用完了怎么说呢感觉比我以前用的400的要黏稠点不知道是不是那个用久了我的感觉有点问题了一般会涂上三遍然后感觉刚洗了的脸不紧绷了一遍的话效果基本没什么水水啊也就这个用途了保湿至于收缩毛孔美白的什么效果是没有觉得的。

不知道怎么形容昨天下午收到货的看到包装和前几次同样在卓越上买的相比觉得很失望没有封口一转那盖子直接见大口了后来认真看才发现上头塞进去一封口但是简直是装饰用的。
而且瓶子并没真空包装或者再拿个塑料袋装感觉很不卫生是看了大家的评论买的本来是信心满满现在真的有点质疑了用的感觉很一般吸收很慢要多拍几次不然和没拍的没两样据说能祛痘我想也是被大家给说神了。
其实价格也不便宜。

昭贵的东东质量一向都不错的 这个应该是正品 还没怎么用 不过味道不是很好闻

像平常喝的自来水一样根本不像是抹脸的水什么味道粘性一点没有。

已经用第三瓶了没味道感觉小瓶的比大瓶的好用浓一点

之前用210ml这次想试试200的 这200ml的比210ml稍微稠一点点210ml比较稀。

有芦荟的味道有效果很不错皮肤有改善之前觉得效果具体怎么样但是后来换过一瓶千纤草的差距立马就出来了还是昭贵的好

用来泡压缩面膜还可以还可以拉

便宜又好用的水水
以前上大学时用过感觉不错所以这次又在卓越买了应该是真的没问题下次再买买个更大的呵呵

用了皮肤光滑些了推荐
说说我的感受吧我是跟风买的想验证下是不是象网评的那么好就买了这种最小最便宜的用了一星期多了最明显的感觉是皮肤几天后就有些光滑了有一点点润润效果咦还不错哟.
用得时间不长暂没发现什么其他功效不过还是想推荐给大家试试.
买它的原因是之前一点都不懂芦荟汁也不相信这种小牌子只是无意看到怎么这种大瓶的500ml芦荟汁有那么多人在评论觉得很好奇就看了有关的评论虽然大瓶的便宜但怕买了没用就买了这咱最小的先试试.
我按说明验过了是真品.

速度真是了不起
卓越要么不发货发货的话马上就可以收到。
昨天刚收到的这款刚打开看的时候心情有点低落觉得里面装的该不会是纯净水吧晚上洗把脸胡乱抺了点就睡了可是今天早上照镜子的时候奇迹出现了脸上的痘痘神奇的小了很多干瘪了看来群众们的眼光是雪亮的啊值得一试

一直觉得这些国产的其实很好用

每晚用来泡压缩面膜保湿效果非常好

亚马逊包装有待改进
昭贵的水真是万能
价格又亲民早晚拍很多遍都不会心疼自从用了以后就没有换季的脱皮现象。
搓完澡以后马上在身上拍一些再摸润肤露也没出现过以前的皮肤痒的难受的症状。
洗完头发在半干的头发上也抹一点感觉也挺营养的。
总之好万能啊
但是芦荟胶真心的不咋地妈妈说还是给宝宝用完美的效果好这个效果要差一点。
主要是想说亚马逊的包装太不环保了吧
一个200毫升的瓶子一个60毫升的玻璃瓶金盏花用一个能装下电压力锅的箱子送过来而且里面丝毫没有填充物进行保护送得快也不能这样吧
以前就是给个小小的盒子都会用充气袋保护的心里还蛮受用的这次虽然箱子很大但是真心不受用。
那个60毫升的玻璃瓶子外面缠了不知道多少层的保鲜膜。
我真是搞不懂包装了难道一个大箱子比小盒子还容易输搬运啊
以前买两本书都会用泡泡纸包好现在买的东西贵了到看不见被用心对待了

很不错~~芦荟水是万用的啊~~~~~~~~~~~~~~~~

初次使用没有买大包装的现弄个200ml的使用一下。
初步感觉还是蛮不错的。

不得不说卓越的快递真的有够快的。
昨晚下的订单竟然今天中午就到。
拿到水水在手背试了一点没味道不过有点紧肤的感觉。

感觉不错水水比较滋润价格不贵性价比高1

水痕容易吸收几乎没有什么味道东西很实惠好评

保质期可以用指甲刮下来。
我还盼望着可以看到防伪可惜没有。

性价比挺高的吧当爽肤水用用过很多爽肤水了觉得效果都差不多这个觉得还比较保湿吧

好粘可能不适合油皮瓶口大
我还是喜欢那种不粘的玫瑰水丝瓜水但是用那种水似乎又不如用好的矿泉水.
毕竟我们不知道玫瑰水丝瓜水之类的是不是真加了玫瑰丝瓜萃取加了多少。
25买下的。
瓶口好大不小心就多倒出来 保湿好不好我也看不出。
我油皮把它在脸上拍了好久就擦了日霜还是出油但我不知道是因为其补水不好还是因为粘造成的油。

我以前没有用过真假也不知道可是用后感觉还不错。

真假不是很好说。
唉用着还可以吧

卓越的服务很好
包装很简陋用起来不方便才开始用效果还未知。

比露得清和ZA得水好用。

还行只是感觉和之前在店里买的在包装有点区别。
效果到底怎样试了之后才知道。

快递速度很不错
当天下午14时下的单当天晚上19时就收到了好快啊客服一流货物质量也很不错喜欢

好像挺稀的还没开封

一直在用还不错继续用

挺好的 黏黏的
挺好的 黏黏的 便宜

比相宜本草同类别的好
买给我妈妈用的 她说比相宜本草的好准备在订一瓶不知道圣诞节有优惠么

没什么气味像水一样我很少用这个擦脸一般都是把它当水调面膜

宝贝不错 第一次买 很值得

感觉像正品 就是没法验证

消炎去痘印治疗过敏还美白。
我都是和芦荟胶一起做面膜的
涂上芦荟胶然后做芦荟汁水膜。
一个月前我皮肤过敏然后出痘痘满脸都是又晒黑了。
现在皮肤改善很多了。
做面膜的话两三天可以消肿止痒。
一个星期可以淡化痘印一个月印子就基本看不到了。
做面膜之后眼睛周围的细纹也少了。
我眼睛很大眼周比较松。
感激欣喜我已经用了一年了。
中间有几次买了国外的牌子都过敏了。
还是这个牌子的胶和水防过敏去痘美白滋润。
天然无添加的东西果然是不一样。

开始用在脸上的后来太大一瓶了就装在喷雾的瓶子里喷头发了。

收到啦~~希望对大家有用
送货很快送货员服务很周到。
以后会经常光顾要多加点品种哦 包装很用心打开后发现瓶身有点模糊。
正在用水水有一点点粘没有什么味道用起来挺舒服。
期待长久效果。

不知道买贵没
商品还是很好的已经是在卓越上买的第二瓶了不过还是怀疑是不是买贵了……

用了没什么特别的感觉

补水舒服不贵~性价比高~~

第一次用感觉还OK
东东不错包装密封性也很好性价比还算高的啦适合冬天用。

用了好像没效果好象有消毒水的味道怪怪的

感觉这个水效果一般没有听说的那么好但是对得起这个价格敷面膜还是很不错的。

我都忘了填了芦荟汁蛮好的
就是亚马逊里价钱贵了些现在改用别的水了这个芦荟汁瓶口不好一倒一堆。

感觉就那样吧
还没有用不过我以为应该有包装盒子的结果运来就是一个瓶子还是觉得有说明书还有包装盒比较好。
打开闻了下淡淡的味道也许还不错

我觉得它根本就是清水
像清水一样一点儿也不粘稠涂在皮肤上也看不出任何效果。

黏黏稠稠的很好使。
多擦几遍3遍才有补水保湿作用1遍使肌肤变得更干燥紧绷。

还没开始用了。
不过看起来还不错

没防伪标签
居然没防伪标签这么重要的东西

非常喜欢多拍几次等干后脸很滑很舒服

超补水的很赞
买的时候也不指望多好毕竟价格在那里。
可是买回来用的一两次发现原来油油的额头缺水导致的竟然一点也不油了清清爽爽的脸也水水的很赞吶~~ps就是刚拍到脸上的味不是很好闻不过一会会就没味了。

给同学买的挺好。
由于是冬天刚拿到的时候跟刚从冰箱里拿出来差不多估计对品质没什么太大影响只是芦荟的作用嘛上网百度了下好像没有所说的那么神奇。

昭贵芦荟凝胶汁20
一点也不好用我这混合型的皮肤用起来都好干老妈的干性肤质更不用提了

保湿度不够持久 没几分钟就干了 但 虽然。
只是爽肤水嘛

性价比很高的水、不过不知道为什么现在超市里没有买的了

用完后感觉脸很干

比千纤草的好多了 建议配套化妆棉 用手的话手散热会搞的黏黏的 总之不油 保湿也可以

其实没什么特别的感觉
没有味道我喜欢这一点。
其它就没什么了。

我是敏感肌用了后成红屁股脸了敏感肌美眉要慎重。

敷完脸后挺舒服的水水的。
价格也很公道。

这款的还挺好用的~

发货很快 效果始终如一
如题发货很快 效果始终如一 很好用而且实惠的东东。

买到的跟以前在专卖店卖的不太一样难道是换新包装了
但是盖子为啥以拧就开啊
而且防伪都没有

价廉物美~你值得拥有~

适合痘痘肌和多油人群使用很实惠。
我对卓越其实超有爱的首先不用运费我就很欣慰而且商品收到总是都很喜欢和满意。
这款水觉得蛮保湿的而且对痘痘肌也有帮助

求证是不是假货
为什么我收到的商品没有防伪标签
是不是假货

看网上介绍说这个水水很好用于是乎买了一瓶没什么味道感觉应该还可以吧效果要以后才知道了

其实挺大一只的打算买纸膜然后用来做面膜效果还可以继续使用相信会更好的

一般包装很差本来觉得很便宜但到手后感觉可以更便宜些因为实在不怎么样……

不错不错 用来晒后修复的 很清爽

没看清名字原来是汁
就是水不是胶状的

不知道是不是真的水很稀啊不过中的来说还行

有消毒水的味道。
和之前那瓶一样质地有点点黏可是味道却不一样。
不会真的是一真一假的卖吧

这款水感觉不错很好吸收黏黏的

还行吧应该是正品做过几次面膜了有点粘效果不知道……

认识这款商品是我在女人我最大国货精品推荐里看到的。
后来很好奇。
因为我皮肤比较敏感一般的化妆品无论什么牌子都很敏感还出现了多次过敏现象。
用了这款产品非常贴心。
皮肤变的很好。
保湿效果非常好。
我很爱芦荟。
我会继续购买的。

感觉一般一分价钱一分货啊用了感觉清爽还可以吧

对于问题皮肤挺适用的

无色无味很稀不像汁像水
我不知道以前买的都有多粘稠 反正我这瓶刚买的很稀很稀 泡面膜瞬间彭开 不像说的那么可以慢慢吸收 而且发货很慢 拍下两天后才发 一看是同城发货 还这么慢 无色无味也是真的 以致我完全怀疑这哪来的凝胶汁 太像水

我觉得补水效果很不错
冬天用多拍几次补水效果不错

是否是真货
今天下午刚到的仔细一看竟然没有防伪标志之前也没有用过晚上试了一下用起来水水的没有味道感觉保湿的效果也不是很好之前看评论都说这个蛮不错的现在相当的迷茫~~~

没有别人说的稠稠的但个人觉的还不错有一点粘。
去豆印的效果暂时没看出来。

物美价廉还是国货好
昨天收到货迫不及待就用了真不错哦。
无色无味涂抹在皮肤上比普通的水浓稠一点拍打一会吸收不错我是油性皮肤对我而言也不油腻夏天的时候只用这个应该就够了吧秋冬天还可以上面霜效果要慢慢来看咯。
够实惠给我妈也买了一只。

还行初次用的时候感觉脸滑滑的很舒服慢慢的也就没什么感觉了。

用过几瓶了很平和喜欢
应该是正品用习惯了很平和建议购买。

送货速度没话说卓越越来越好了。
只是该产品只用一个塑料袋包着没有包装没有使用方法的说明感觉不太正规。

洗完脸后先用保湿喷雾然后再用这个脸上不干燥也挺滑滑的还挺舒服的

这个对我来说很好用

口子太大倒的时候要很小心很容易倒出很多

不错很喜欢水水的

不错的日用品。
凝胶汁闻起来没味道手感不粘腻抹脸没有不好感觉照其说明护发效果不错。

送货很快啊
刚刚用不过感觉还不错

没什么特别大的作用也没什么副作用反正就敷敷面膜心理安慰下了.

有点粘粘儿感觉难道就是传说中芦荟胶的感觉

没有效果 感觉一般.

用了感觉还不错
用了感觉还不错就是挺贵的200ml要32个人感觉比千纤草丝瓜水好用点没香精味

我都无语了
竟然是酒精。

黏黏的感觉拍在脸上很快就吸收了。
用过几天后皮肤真有有变好。
送给妈妈在用。
妈妈很喜欢。

比想象中稀点
比想象中稀不过还可以吧

个人觉得就那样了吧一直用这个当面膜~还好还好冰冰凉的~

一开始用效果非长好用过一段时间后效果也很不错。
我发现用它清洗鼻孔也很不错北方很干燥比摸擦脸油感觉好多了。

假的 假的 假的 请卓越给消费者一个解释
没有防伪码没有粘稠感没有丰富均匀的泡沫。
请卓越给消费者一个解释

货到的很快用的很好很滋润

应该是正品。
用了几天痘痘慢慢消了很温和~质地稍稠用化妆棉拍完还是比较清爽的

以前在卓越上买了一次是正品还贴有防伪标码的在网站上查询时正品不知道为什么这次买的没有了怀疑

还不错啦~~ 做面膜用用完感觉皮肤滑滑的

建议要买的同志要慎重
刚收到这个水水感觉很失望。
之前看了许多评价觉得还可以就买来试试拆开来看就觉得这产品做得不真实
没有外包装没有任何的胶纸来封住一拧就开了没有任何安全信任可言
严重怀疑里面是不是只是水
不就水也是混了水的
任何人都可以打开来添加不知名物质来降低成本
最后的结论是以后护肤品还是到正规的店买比较实际在卓越买实在没有任何信心也希望同胞们看了这个评价在要买的时候慎重考虑
幸好不是吃的

质量很好很好的
一直就喜欢芦荟凝胶汁这次买的最便宜。
以后我会继续买的。

包装产品都有问题怀疑
记得买的400毫升的外面有一层塑料密封的也比较稠可是这个没有密封跟开水一样没味道没效果怀疑是假的

经朋友推荐的 用了觉得不错 哦 拿来敷面膜也很好 就是价钱再能便宜点就好了

用了没什么大的效果但能感觉是正品价格也很合适不错

涂到脸上很快就干了挺好的

抹在脸上身上很光滑就是瓶口太大倒的时候容易泼出来浪费建议瓶口改小一点。

保湿效果不太好

跟我在卜蜂莲花买的不太一样呢.

温和不刺激 用完皮肤感觉很好

包装挺严实水水比较清爽期待不久能体会到补水效果。

只是为什么芦荟水会有2-3年的保质期呢

有一定的去痘作用晚上涂了第二天早上明显感觉皮质变光滑了。
几乎没香味比水稠一些。
推荐有轻微痘痘的JM来用。

买了三瓶 到货速度倒还可以 但是不知道为什么瓶子上沾了很多黏糊糊的东西 感觉很脏 难道是陈年老货。
是想买回来送朋友的 只能我自己一点点给擦干净 很影响心情

以前用过 觉得挺不错
应该是正品 从包装来看 以前用过感觉不错

买了用着觉得不是很粘稠不油腻还行吧

用起来不错哦
刚刚用的时候会觉得怪怪的有点粘粘的 不过干后清爽 很舒服

很实惠 呵呵
很实惠 呵呵。
就是瓶口太大了很容易倒洒.

以前一直用这个喜欢邵贵的
以前一直用后来找了好多家都没有便宜好用

感觉很稀正在使用中。

很滋润的水水很温和适合冬天用

用过一次还算不错哦。
看起来比较稀用起来还挺粘稠的价格还算合适不错用来做面膜。

不知道为啥没有包装盒
拿到手的时候就一个塑料泡包裹着 也没有纸质的包装盒 应该是正品吧 还没用 效果看看再说

别人推荐但效果看不出

头天下午订的第二天上午还没起床就送来了太快了辛苦配送人员了
回到正题洗脸的时候用了一下拍到脸上觉得很温和用完也不紧绷润润的内心就很喜欢了希望接下来也不让我失望
当然我也会推荐其他朋友的、、 卓越看好你哟

还可以不错效果对得起这个价格。

直接涂脸上有点紧绷用面膜纸敷比较好

效果不错只是有点贵。
补水控油很好。
只是有点小贵~降一点吧~

建议大家直接买大瓶的小瓶不几天就会用完了……泡面膜纸和护发都超赞的

没有想得那么水润

个人感觉不错。
和以前用的贵的水相比。
我觉得性价比很高。
拍上水后会有很滋润的感觉。
摸起来也比较滑。

一直用着的水 很舒服 用在脸上一点不黏

爽肤水很保湿温性的适合大众

都没怎么用
没怎么用 。
现在都过期了。

用来敷面膜的不错挺好吸收的

这是帮朋友买的非常不错哦

不确定是否真货
因为上次在卓越买过一瓶昭贵水有防伪标签用着的确好用所以这次又在卓越买了一瓶可是这次来的没有防伪标签包装跟以前的对比了一下竟然连瓶身的字体印刷都不一样.
瓶身上的字比以前的要细小.
所以很怀疑这次是不是买到的是假的.

很好很补水过敏肌肤的我用着没有任何问题亚马逊也没让我失望快递很快第二天就到了

不是很喜欢哦~~~
涂完后觉得脸很紧绷。
没有补水滋润的感觉很快就干了。

挺好的感觉效果很好滑滑的

恩~不錯的DD
送貨蠻快~兩天左右就收到~包裝也很好~商品貌似是真的~用了1個月~現在還在用~皮膚好了很多~很滋潤~我還會堅持買下去的~

一直在用感觉比大瓶的好用

不好用 用了之后脸上过敏
大家买护肤品一定得慎重啊 真的不好用 我只是给大家提个醒

国货中的精品
非常好用~~~洗完脸都是润润滑滑的~~~

特价买的一直在用
特价买的第二瓶了大瓶的送妈妈做面膜用一直都在用挺好的

快递非常的快东西很不错效果期待中。

用了没啥感觉
卖了很长时间了亮很足物美价廉

比较适合夏天用
以前也有用过 但这次买好像没有像以前那么保湿 夏天用会好些吧

19元标记
敷完感觉变白了不知是不是错觉。
当然不能保持很久。

非常保湿而且有控油的效果~~

味道很淡补水效果很好吸收快价格还便宜很值得一试

还好 一分钱一分货
看网上很多人好评 。
就买了试一下。
没什么用吧 感觉 不过水是挺水的但并不能锁水的所以怎么抹抹什么都差不多的至于。
消豆的效果。
不敢恭维了。
总之一分钱一分货

用了一段时间了我的皮肤偏干做面膜用还行单做护肤水用比较容易干

这个牌子的保湿水效果去痘明显而且擦后面部柔和不紧绷色素在消退真是佳品。

还行 就是口子太大 倒得时候一不小心就会出来很多

我这次买的这瓶有明显的酒精味
之前夏天一直在卓越买的是 千纤草的黄瓜水 包装换过几次 但都没有酒精味。
现在因为是秋天了 黄瓜水相对来说有点使不上用了 因为比较清爽。
买了昭贵的芦荟凝胶汁 看到说明上写的是不含酒精的 但是打开盖子闻到了明显的酒精味道 用完后 皮肤很紧绷 很干。
想知道到底是什么原因

跟风买的早上刚收到货但是怎么感觉跟水没什么两样一点味道都没有大家说的有点稠我怎么一点都没有感觉到是不是买到假的呢

没太大感觉啊
用了半瓶左右没太大感觉水有芦荟的那种滑性用完后如果不涂面霜会感觉干用纸膜敷脸后会稍微有点红的刺激感个人是混合皮感觉敷纸膜不太适合保湿一般。

还不错 比预期的早一天 有防伪的 上去查了 真的 瓶子没有包装膜 很奇怪 但是 送来的时候 用小盒子 装着 有充气物 在盒子里 很不错 还没用呢.
希望效果可以好好的 价钱要便宜一点就好啦.

一般般没啥感觉
生产厂家跟我从银座商城看到的是一样的就是包装不太一样而且用起来超级快

刚拿到觉得包装很好卓越怕挤到还特意在盒子里放气垫。
刚开始用以为是假的因为跟白水一样无色无味的结果用着发现拍在脸上会有滋润多拍几次更好。

是敏感皮肤油性有痘痘。
但是用了一个星期之后师姐都说好了不少。
我是24号晚上9点多订的货25号晚上我拿到东西回到宿舍看了一看时间七点。

昨天下单 今天就收到了 闻上去感觉有点像胶水 不知道效果怎么样

包装是简装的
没什么味道我的皮肤轻易不过敏所以要求不高。

怀疑是否正品
物流超级慢 产品没有防伪标签出厂日期用手一擦就掉。

总体还行用来调面膜比较好用

是正品 很棒。
抹脸上挺好的~20快的东西 不能给予太大的期盼~~是正品并且对皮肤很好~就已经不错了。

国货精品 用完脸滑滑的 应该是正品

昭贵芦荟凝胶汁200ml
19块钱买的 现在怎么涨了这么多 卓越的东西就要看到降价赶紧下手 挺保湿的只能擦手擦身体啥的擦脸的话锁水能力不强 不建议用在脸上

感觉还不错黏黏的有芦荟胶的感觉泡玛姬儿面膜纸敷脸比较舒服

不错好用又不贵
很保湿比较天然适合冬天用。

好多年前用过也是在卓越买的但是感觉这次比原来稀了难怪这么多年过去都没涨价呢哎。
不过与其降低品质还不如涨价保持品质。
泡了水膜用完还是很补水的性价比还是非常非常高的只是原来更好而已。

卓越的服务就是好啊来货的速度蛮快的比起其他网购我相当满意货品都是最新的包装很精良昭贵的质量我一直放心我是他的老顾客了

很漂亮 很好用 按键很舒适 屏幕也比较大 我会计 这个功能多 算税收问题很方便

比想象中大了一点 钢琴烤漆看上去滑滑的亮亮的没有电子词典的色泽看起来舒服 以为黑色的会耐脏一些 结果发现这个脏了的话就更明显 而且00和0的位置真的该换换了
功能什么的比基本款多一些 不过还是很喜欢卡西欧的产品 虽然是日货

看上面留言才买的老妈算账用她就是嫌贵了点告诉她--品牌嘛~

算好用吧特别是是有税率的快捷键。

买回家给女儿做教科书

非常喜欢在朋友和同事中传看

这本书到底是不是正版的

婚前看看很有益

质量好内容也很好。

我的书怎么少页呀~

很现实但是却也很无奈

为女主抱不平

有时间一到要看完

很好的一本书

值得学习的书

原著更有深意

结婚的没结婚的都应该看看

哈哈o_o.

实际生活的写照

写得真实不错

很有现实意义的一本书

有这么样的婆婆么

看的又生气又放不下继续看

为了一小节买的

推荐给有女儿的家长

两个人的爱情一家人的战争

内容还是不错的 只是纸张实在太差了 切割也不整齐

在网上看了四分之三

很贴近生活的一本书

这书名起的有点意思

太应该看看了。
尤其是未婚女性

看完后很有感触

写的真是太好了

爱情不等同于婚姻

姥姥很喜欢

挺好的内容很详细、全面。

世上已无叶圣陶优秀

不错儿子很喜欢

适合小朋友们阅读学习

回忆儿时的故事

发货依然很快

三个代表重要思想学习纲要

这书是专业教材
专业著作不太适合外行的学习。

大致翻了一下感觉还不错

不错的书书中关于小英语知识的补充感觉蛮有用的选文也都可以就是觉得书没想象中那么厚

古代小学的课程图文并茂是探究古汉语必读的入门书……

《尔雅》是一本不受现代人重视的经典。
此版图文并茂文为繁体竖版且多有现代不常用的生僻字对于古文底子薄的读者而言阅读有一定难度。
可以看画嘛当小儿书看看也不错。
建议和《尔雅译注十三经译注》 平装 上海古籍出版社参照阅读可省很多力气。
价钱高些三薄本仿古版要200多嘛时候知识变得如此值钱了

比江苏广陵出版社的要好得多.
一套三册典雅古朴象古籍的样子.
比江苏广陵加了标点的伪线装书要好上十倍.

送给爸爸的老人家喜欢钓鱼。

很好与95版的差不多。

我个人感觉钓鱼要比打麻将好当然有人会借打麻将来联系感情或者故意输钱来赢取另外的利益在此不论。
书的内容还要结合自己的实际。

国才爷爷的书
诶好想回到大三年代那时候真的太美好了

邮递服务都很好终于买到了市面上很难买到的书

被遗忘的守候

被遗忘的守候

购买的同事的儿子很喜欢。

生产教育和专业相关的非常少全是不知道从哪里抄来的说明啊什么的.

终于找到这样的书了
一百位作家的作品以及他们的小故事对孩子来说这是最好的教育读本。
每一位作家都有自己的写作方式有自己的美好童年。
孩子很喜欢这本书。
价钱也很合理物超所值
推荐家长给孩子买~~

品质高的书。
这书很有用写作文的可以读一读。
作家的亲身经验很是难得。

主要是家长在看
我的孩子上一年级现在看这本书还有些不适合买回来主要是我在看然后根据指引教他写

内容不象书名看起来生动理论比较多不太适合小学生

各种作家孩子看到了不一样的范文 与众不同孩子觉得很好不错

给小学生应教些更贴近生活的如语文报之类作家的恐怕只有少数孩子能接受

因为这边书试图介绍的东西实在太多了因此每个方法都没介绍透。
但有个好处是 可以让读者了解到有这么一个研究方法然后我们自己可以去找其他的详细资料。

送男友的生日礼物 里面的文章关于环境的比较多 他正好需要这个方向的 里面是一片片文章 可以做个参考 大概了解可以用哪种模型 但具体的还要进一步深入学习哦 毕竟只是一本书 不可能面面俱到 他还是蛮喜欢的 关键是这个价格是目前市面上最便宜的 所以 给好评咯

类似论文合集
类似论文合集缺乏系统性和思想性看目录就知道需要的部分了适合专业人士

非常不错非常适合所学专业的研究。

很实用的书
书里的内容很全面满意的购物

质量有保证物流快
内容比第一版增加了不少可惜暂时还没时间看啊。

书没什么问题
各方面都挺好的只是内容觉得适合初中生看

内容的解释有点牵强理论不完善。

阳台花事35年
书的内容和质量非常好满意

介绍了很常见的一些花草的养护方式
本来以为讲的是35年的种花感受实际上是介绍了35年里种过的那些花。
实用性不是很强。
图片印刷质量也很一般图片也不是很漂亮。

爱自己种花草的朋友一定喜欢
看过介绍了内容通俗易懂字里行间包含着作者对生活和大自然的热爱读起来既休闲又有实用性
拜托快点降价吧我再买本送朋友

图片太少了。
种花的来讲这本书的插图还是少了点这位老师还是主要讲的心得吧

到手的书简直半新旧心里很不爽

这本书还挺厚呢里面的字也比较小非常划得来。
这本书的前几个章节只有腾讯读书上有免费的可看后面的内容基本上都搜索不到免费的资源所以想看到结局的话就非得买书。
书很好也不算贵买的真值。

大家千万不要买
印刷的错误了极大地影响了答题情绪盗版的书就是不好
买了之后后果自负

这本书真的很好我做了听力部分答案非常详细。

书很好解释很全如果没有一些打印上的错误就更好了

听力下得很慢很慢而且听力原文和翻译有一些错误小小失望吧
但对得起这个价钱

反正真题也都这样啦
唯一觉得不好的就是没有盘要自己网上下载。
我的MP3又只有顺序播放和循环播放…… 本来有盘的话还可以用CD机…………

間違いだらけ
错处太多了
起初我是觉得这本讲解得最详细又有听力原文才买的~结果做了5套真题就发现了很多处错误包括答案速查卡处的答案有误讲解部分的答案有误听力原文的中文翻译牛头不对马嘴、与原意相反阅读理解题勘误。
2006年的一篇小阅读速查卡和解析的开头都说答案是1并且附有句意。
相隔一行的具体解析中就变成了选项1xxxxx意思与文章不符。
选项2是正确的。
如果能忍受以上这些那么这本书对于你来说还是方便的~

评 日语能力测试1级真题全解析
解释的很详细听力还有原文和翻译挺实用。

真题最实用啊 每题还有翻译和解释

印刷很多错误
印刷很多错误。
只大概看了20052006年的真题 2005年的听力图形第1题脸被晒黑的部分没有体现出来。
2006年的读解很多印刷错误。
不知道这是不是翻版书

比较实用还有原文

解析十分详细
解析十分详细且排版很清晰听力原文带翻译还把重要词汇列出是本非常好的书。
之前也买过其他的解析书但还是这本又清楚又详细。

书的质量好内容也好

听力网址已不存在 还要自己下 垃圾

还好但建议已经过了一级的学生就不用买了。

超级实用、实惠
书分成两个部分一整本真题解析一本真题试卷。
解析很到位真题部分印刷、排版很朴素没有额外的听力光盘但提供免费下载地址。
总的来说很超值

内容还不错就是太单薄了 就不能出点厚的书吗 一张一张的跟宣传单页一样 没有收藏价值

风格不是很喜欢……

很不错的书考的也不错

认真看还是可以一用的。

性价比高值
中华文化精粹值得深入读一读版面设计和价格也还行值得收藏。
读诗之后如批注自己的心得体会想来是一件畅事

送货快书本完好满意

没有现代汉语解释读起来很是麻烦

本人喜欢封面就很复古的感觉

这个书系不错。
装帧设计都朴素。
内容上都是精华

评 唐诗三百首

安徽人民出版社的这本书印刷质量和排版纸张都不错只是本套丛书的插图有些是相同的就不想买丛书中的其他书了.

字体不错字很清晰

纸张不错印刷还行排版密密麻麻

没有全文注解

这就是卓越的服务

纸张印刷都不错

还以为有一篇篇的诗文解释看来我误会了.

牛头不对马嘴

《唐诗三百首》我之见解
1、印刷精美形式新颖。
2、阅读有韵味给人一种跨越时空回到当时的感觉。
3、能够认识许多繁体字。

翻译太粗糙有多处错误

不错的啊 ~

唐诗三百首最好的选本

不是全部的唐诗三百首

挺适字装在包里

好书值得给宝宝读读

还好具体还没有看配套

给奶奶买的还行吧。

给妈妈买的 她很喜欢
妈妈很认真的读了这书说很实用人最怕无知这个教会了她自己如何注意和保养

超好的参考书继续购买

书不错物美价廉值得一读

如果有萧逸全集就好了。
不管怎样萧逸的作品总比传统的武侠好看。

萧逸的经典书很好全新正版。
两次在亚马逊购物都没有开发票只有出货单。
不是承诺在亚马逊购物都开具发票吗
是不是忽悠人

可以书的质量不错

不错的美学理论著作
不错的美学理论著作是思考的一个维度

速度快质量好.
这货不错这厂家更不错速度快质量好.

这本感觉还行吧可以看

不适合入门者
没有教语音的不适合零基础

内容丰富实用
相对于课本来说内容非常新句子也很实用MP3都是缅甸人录的。
外教对语音的要求很严格
所以录音不会误人子弟

内容很基础 适合初学者

把世界名曲变得能让孩子弹真是不错。

帮别人买的不知道怎么样

老师介绍买的孩子喜欢弹

培养儿童钢琴兴趣的好书
曲目均改变自世界名曲音符大孩子们很喜欢

一翻开连目录都没有而且第1到4页都不知道跑哪儿去了
不会是盗版的吧
坑爹坑爹
希望能改进。

挺喜欢推荐
我会给学生用

和第一册一起买的.
老师让买第一册我想把这一册也买了吧以后看.
发货及时态度很好.
包装很好书籍精美.
价格公道我们很满意.

钢琴名曲的简易版大概适合3级左右的学童
在书店翻到的看都是听过的世界名曲改编的就卓越上买了音符很大觉得不止小孩可以用老年人也适合当辅助教材或者自娱自乐用。

没看呢大致瞅一下。
好像还不错

给大家发点书中的专家意见 第二部分 员工关系管理的实务指导 第一章 招聘中的法律风险及其预防 专家提示 1.
招聘广告的性质为要约邀请而通常情形下要约邀请并不具有法律约束力。
因此当招聘广告的内容未列入劳动合同时用人单位并没有履行招聘广告中相关内容的义务。
用人单位对收取的求职者的简历负有保密和保管的义务不得随意丢弃。
用人单位应该主动地核实应聘者的相关信息不能完全被动地依赖应聘者自己提供的信息。
对于相关的证件可以要求提供复印件作为员工档案管理的材料对于非应届毕业的应聘者用人单位应该审核应聘者的离职证明。
第二章劳动合同的订立 专家提示 1.
录用通知的法律性质为要约并且由于录用通知都明确了入职时间即劳动者承诺时间因此录用通知一般不可撤销。
三方协议具有行政管理文件和民事合同的混合属性。
而实践中因三方协议的履行发生争议主要发生在在校学生与用人单位之间而从他们之间的法律地位和相互关系来看三方协议原则上为民事合同应该适用民法的规定处理。
公司的经理由董事会决定聘用或者解聘。
依法取得营业执照或者登记证书的分支机构可以作为用人单位与劳动者订立劳动合同未依法取得营业执照或者登记证书的受用人单位委托可以与劳动者订立劳动合同。
分公司或者分支机构是否依法取得营业执照作为用人单位仅仅具有签订劳动合同的权利如果违反相关约定依然需要总公司承担相应的法律责任。
用人单位应该严格管理员工劳动合同尽量避免采取先用工后签约的用工方式。
第三章试用期制度 专家提示 2.
试用期必须以书面形式明确约定超长约定的试用期应该部分无效。
一次试用应该理解为同一用人单位对于同一劳动者就同一劳动关系只能试用一次。
试用期不等于可随意炒鱿鱼业绩考核不能作为录用条件在招聘广告中确定录用条件时可以采取列举加概括的方式如明确了学历、工作经历等可以事先确认的条件外还可以就忠诚义务、团队精神等方面进行适当的规定。
第四章 劳动合同的期限制度 专家提示 1.
固定期限、无固定期限和以完成一定工作任务为期限的劳动合同期限制度在劳动合同的解除、相应的法律责任方面都是相同的。
而三者之间的区别主要在于终止方式。
目前对连续两次订立固定期限的劳动合同再次续订的理解存有争议。
我们认为应该为先连续订立两次固定期限劳动合同再次第三次续订的应该签订无固定期限劳动合同。
以完成一定工作任务为期限的劳动合同是不能约定试用期的。
订立以完成一定工作任务为期限的劳动合同必须符合以下条件① 工作任务是特定的② 该工作任务有较为明确的完成期即并不具有继续性。
以完成一定工作任务为期限的劳动合同不得续订应在工作任务完成后即告终止不得以订立完成一定工作任务为期限的劳动合同为由避免签订无固定期限劳动合同。
第六章 工作时间、休息休假 专家提示 1.
午休时间原则上不属于工作时间但是用人单位有权自主决定是否将午休时间纳入到工作时间内。
我国的工作时间制度是以标准工时为原则以非标准工时为例外。
因此对于适用非标准工时都明确限定了条件。
其中缩短工时主要是企业自主决定综合工时和不定时工时制度应该依法履行审批手续非经审批不得适用。
出差在途的时间属于工作时间如果安排周末休息日或者法定节假日出差则应该支付相应的加班工资。
用人单位只要遵守标准工时制度则可以不实行双休日而安排每周工作6天每天工作不超过6小时40分钟。
工间休息应该属于工作时间。
对于上班前后的准备和收尾时间原则上不包括在工作时间内但是如果是用人单位明确要求的上班准备和下班的收尾工作则应该属于工作时间。
根据《国务院关于职工探亲待遇的规定》原则上非公有制企业无须为职工提供探亲假但是如果当地的地方性法规等有规定的应该按照其规定。
《职工带薪年休假条例》第2条规定的职工连续工作以及第3条规定的累计工作都是指职工累计工作的年限且不仅仅是指在本单位工作的年限还包括在不同用人单位工作期间以及依照法律、行政法规或者国务院规定视同工作期间的期间。

了解就好现实意义不大

不错内容不多但是很实用

印刷很好内容也很好。
就是很多木有答案

虽然和课本相对应但总体来说还是很满意。
难度稍微有点高但讲解很清晰 。

对于技术经济评价的入门学习很有用.

导读什么的果然坑爹
这本书很短内容也灰常之浅显丝毫没写出卢梭的精神内核果然想靠导读省力的想法都是坑爹的

实用考前必备。

一个包包用了几种布就变成几种包包了

制作步骤好不够详细

趁孩子睡觉的两个小时一口气看完。
如果你像我一样经常泡在国内长篇累牍的众多的育儿书里看看这本书会让你心情大好。
但如果孩子成长中的问题想在这本书里找答案那是很难找到的。

小女孩看得书
就是看样好玩给20出头的妈妈看还行。

书很不错质量也很好一本简单明了又很可爱的宝宝育儿书

宝宝还没出生现在先看着很有用

买回去还没机会看就上学了。
不过扫了一下内容还是不错的。
等回家有空的时候再看。
毕竟自己还没有要生孩子。
但先看着预习一下也是好的。

书做得很可爱纸张、印刷都很好哦~通本粉红色还有超有趣的插画~看了心情愉快
不过如果是想要育儿的指导书它没有说什么

内文是全粉的内容特别生活化像在写日记跟我们分享她的育儿心得和苦乐。
之前看育儿书会背上一堆心理包袱总觉得人家写的那么多理论咱自己都弄不了对养育孩子一点信心都没了。
而这本书能让人卸下所有的包袱让人觉得育儿其实是件很简单的事是本能。
就像高野优自己说的最初我们都毫无育儿经验但我能做到的相信你也一样可以做到。
是的我们都能做到。

轻松幽默适合年轻妈妈
书是图文结合的 感觉看起来不费劲 比那些教条的一步步教妈妈怎么做的书感觉亲切很多

还没来得及看不过书崭新的而且似乎内容页不错

作为消遣还可以可惜没什么实质性内容对于新妈妈而言也没太多指导性意见~

小日本的书和小日本的书一样都是骗人的说的好等用了就知道。
建议不要买。

适合孕妇或BB是一岁以下的妈咪看

非常温馨的育儿书
两个表姐要生孩子了给她们一人买了一本嘿嘿 一开始对这书没什么感觉去搜狐看了看连载果然很有意思
特别是小孩子的表情画得很逼真啊 去书店看了看那些死板的育儿书完全看不懂 居然在这里发现了这么有意思的书推荐大家都买喔

看起来很有意思的育儿书
我在书店里见过非常可爱的育儿书里边很漂亮。
可惜在卓越翻不到里边。
当妈妈确实很辛苦尤其是有两个小孩儿.
不过书里的小宝宝很可爱~ 这书很适合送给年轻的妈妈.
当然不排除有愿意看这书的羞涩的少女们~~

没有什么指导意义觉得买了很浪费。

内容很可爱纸张也很舒服 孩子哭的那个信号灯的解释很有意思 期待作者更多的书

这本书还行吧
看过几次育儿百科还是要买松田道雄的。

没觉得特别有指导学习的价值但也能用来消磨时间印刷很不错价格还很便宜。

挺好玩的一本养孩子的书
从我一个姐们那看到的书 觉得不错也来买了一本 虽然现在没有什么大用处吧 但是没事翻翻挺好玩的 和市面上那些教条的书不一样 看着轻松愉快

很一般没什么参考价值。
很一般里有很多类似漫画的东西但没有实质性指导作用我不用半个小时就看完了好在是折价买的。
如果原价根本不值。

还不错就是比较容易苍蝇脚

很好很实用
价格便宜我是了一次眼睛比以前大了很多很喜欢卡姿兰大眼睛睫毛膏力挺极力推荐

包装完好 而且很防水、刷出来的效果很自然、很长 就像自然长成那样的

看着刷头还不错应该会好用吧

之前用的是雅芳睫毛膏 两头的那种 软毛的 刷毛是软的 刷的时候很简单的两种颜色各刷一次就可以了 但是那个贵 试了这个 个人感觉不是很好 第一 刷头是硬的 像我那样不太会刷的人很容易弄到眼睛 第二 颜色很深 卸的时候感觉要用卸妆油和卸妆棉卸很多次才能卸掉 。
我只用过这两种牌子 不知道这算不算问题

这款不好卸。
而且尽管浓密但睫毛会一根根粘在一起很讨厌。
下次还是买美宝莲的好了。

蛮好用的我看试用了一下

睫毛膏还不错可能因为自己不太会用所以总是弄的眼睛脏脏的。

挺好用的 就是干的快 一个月多就让我用完了它的寿命

卡姿兰黑密度大眼睛睫毛膏7g女人我最大推荐
宝贝收到了和买家描述的一样
下次还会来
快递也很好

用了几次效果不错的

不是很好用额但什么钱什么货吧到货速度很快

很好用我喜欢真诚推荐。

大家可以买来试试哦~很好用
不愧是电视推荐的虽然便宜但是很好用
不后悔买了这个
我的睫毛算很短的一刷就长乐很多而且不用睫毛夹也会翘~

比较管用黑了很多。

不错刚刚试用过很喜欢哦~~
快递速度还行哈~~因为化妆了所以就没深度试用现在看还是不错的~

不好用既不加长也不浓密
不好用既不加长也不浓密反正效果不明显

去专柜都是79.
9还是多少
我忘了这个真的便宜好多 挺好卸妆这个一洗脸或者一哭睫毛膏成块成块的往下掉不像劣质的睫毛膏是哗啦一片黑了融化了这个是很软的一块都捏到那样用过睫毛膏大家应该能懂我说的意思嘿嘿 总之如果在专柜觉得这个睫毛膏还算适合你推荐来卓越上买这款真的便宜很多我用的至少是正品。

我是第一次买这个牌子很好用。

睫毛刷完真的很长很好不脱妆价钱也合理

卡资兰黑密度大眼睛睫毛膏
朋友说以为我戴了假睫毛呢。
显得睫毛很长哦

说不错挺好用。
以后需要会再买

卓越的速度总是让我很吃惊昨天下的单子 今天就到货真的很fast
东西还不错睫毛明显增长还不错就是有一点小不足干得慢不小心眨下眼就会花掉 总的来说 是一款性价比蛮高的东东啦

之前陪老婆在商场了试用过几款产品效果价格感觉都不是很满意。
这款效果很好而且不掉黑 价格还很合理。

使用一般 会脱妆 不是很好用

果然好濃密好黑。

就是不要刷太多。
送货速度太快了。

刷出来很长但是不够密而且干的有点慢所以刷好后请MM注意不要晕喔但是只要干了就绝对不会晕状而且超级好卸妆

卡姿兰黑密度大眼睛睫毛膏7g女人我最大推荐
卡姿兰黑密度大眼睛睫毛膏7g女人我最大推荐 挺好

这款睫毛膏我认为是卡姿兰里最好用的了

跟我在专柜买的是一样的比专柜便宜睫毛有拉长的效果根根分明很喜欢

 o 哇·
很好用不晕染也挺自然 不夸张 还好洗非常适合我

质量还可以有必要购买

付邮费也就算了可是付邮费的比不付邮费的还慢态度还倍恶略垃圾邮政快递
东西还是不错的就是少邮来一根又等了一周才等来另一根

这个价位很满意
真的很好用2种不同的刷头一支就可以刷出满意的效果。
这只是男朋友送的用完打算再让他送一只。

因为是内双眼皮效果不是特别好双眼皮的话效果应该很不错涂上很黑不晕染

还可以吧毕竟便宜
确实是没有苍蝇脚而且也不爱晕染就是刷出来没有浓密的效果
感觉睫毛很稀

还没用看上去不错
反正也不贵

用过之后不会晕开还不错

卡姿兰睫毛膏
有点失望还没用刚收到买的价格43.
9元商品本身的扫码价格32元商家在原码上贴了一个别的标签。
感觉有点上当了

第二次不对劲
一直都用卡姿兰的睫毛膏上次也是从你家买的就因为用这是正品所以这次又来了可是让我很失望一打开味道就不对不是卡姿兰的味道冒子还松松的。
哎啥也不说了店家自己反思吧

55元买到的今天一看70了。
试了下效果很惊喜之前都用美宝莲睫毛膏这次用卡姿兰的效果明显不一样。
一刷就很自然的往上卷一根根很明显。
但是之前以为是黑密度的会很浓密但其实不是倒是有拉长的效果。
可能是我没多刷几次因为睫毛膏多刷会有苍蝇腿。
总体而言卡姿兰这款确实有放大眼睛的效果噢。

掉渣太厉害了
稍微变长 没有浓密效果 也没有变翘 掉渣超级严重

送货很快刚用了有点干但是不会晕染这点挺好

很很好的产品就是很好画

用完之后感觉睫毛长了很多而且一天都不会脱妆

还可以感觉刷出的效果不是很长···

朋友刚用但是总体感觉好不不错的还行吧

連生產日期都沒有我真心說不出好
有點失望對於卓越

托它的福 昨天的夜班完全没有晕染 而且很好卸妆 因为眼睛不舒服 下班就冲进洗手间用水洗 神奇般的清水就能洗干净 而且没扯掉我的睫毛 心里有点小小的开心 其实任何睫毛膏涂得太多都会有苍蝇脚的啦 所以MM们注意技巧 就没那么多苍蝇脚了··· 东西不错 值得推荐

老婆没有用呢 还可以的

刷头跟我之前买的一个一百多的睫毛膏差不多很实惠睫毛刷的超长。

防水效果不好
防水效果不好 沾到水就会晕开 不知道是怎么回事 而且容易脱落 总是有黑点掉在脸上

质量好与图片相符

送货速度还算快客服马丽的服务态度很好很负责这款睫毛膏很好用在暖气房里待上一天都不花

真的是不错哦
很好的东西性价比很高适合我这样追求自然效果不大化妆的人。

以前是亚马逊直接发的这次是商家的所以没有第二天就到不过快递挺负责的这款在专柜79元用的效果很好刷子用的感觉也不错的捏不过也没说的那么好卸

不好用总是韵在眼角上或眼角周边。

還行 就是有點蒼蠅腿.

还没用但听人 说效果还不错
听人 说效果不错才买的 。
希望不会让人失望特意补上今天用了效果还可以很值

一般看评价那么多但是没我想的那么好
是会拉长睫毛但是也容易造成苍蝇腿我绝的里面的那个刷头不好用不是毛毛那种像个狼牙棒一样不好往匀抹

一般吧不太好涂
要不就很厚经常掉颜色

还可以吧我还是觉得睫毛膏火烈鸟的好一点

包装还不错 就是用起来不咋滴 效果一般般 唯一好点就是不容脱比较容易卸

还没用不过结合一起购买的产品的经验不抱太大希望。

用起来不错不会特别夸张正是我想要的那种效果了。

不错啊可以用啊还好我可以接受卡姿兰不错的

已经用了挺好的
评价晚了点

性价比真的很好刚开始还用不太习惯不过真心好用不用卸妆水也可以洗掉的流泪也不会花赞

很翘拉长效果好
首先亚马逊一贯的包装好一支小小的睫毛膏包装很仔细。
再者睫毛膏是硅胶刷头拉长效果好而且很翘没有苍蝇腿效果真不错。
朋友都说卡姿兰的好就买了一支真的不负所望不错不错。
下次还来买。

效果太明显了。
我的睫毛很短但能有这样的效果已经让我非常激动了。
之前的maxfactor和它比逊多了。
如果用完还会买。

这款真的不会粘不会晕黑眼睛周围很容易就把睫毛刷好长哦~睫毛有点粘连但还好可以接受~

看图片以为是睫毛膏身体是金黄色圈圈的结果是银色的买错了但是试用后很好用睫毛膏刷是我比较不喜欢的一种但是意外的很好用很软和以前买的对比了不差什么总的说东西很好

东西不错物流太慢。
刷头不太喜欢太软但上色并不影响。

同事们都很喜欢多做活动送点东西最好了

物流的服务态度挺好的打开包装后看起来不错还没开始用希望有自己想要的效果

大眼睛睫毛膏很容易上色颜色很黑
膏体比较丰富一刷就很黑了也根根分明本来我睫毛比较稀少所以用起来不是很显浓密。
但提醒MMs别反复涂膏太多了容易打结

很不错 物美价廉
东西用起来很好应该是正品

送给妹妹的她说很喜欢

条形码怎么像是墨画上去的 用指甲轻轻一刮就掉了
我以前在店里买的好像不这样吧 没注意 能给个答复么

卡姿兰黑密度大眼睛睫毛膏7g女人我最大推荐
昨天用了一下感觉这款睫毛膏很新奇跟以前用的刷头不同不错。

此宝贝真的很好用一点也不晕妆我买过很多的睫毛膏最属这个最好用价格还便宜不错。

一直用这款感觉还不错。

挺好的看起来眼睛有点神
挺好的看起来眼睛有点神值得这个价格

效果一般没用怎么用。

1、物流快。
2、质量不错刷头很有弹性一半是短刷一半是长刷简直根根分明。
3、很快干味道不会难闻。
4、还不错推荐买

一直用这款好用不贵。

很容易掉 不知道是不是真的 可能本来就烂

睫毛膏的膏体比较湿润细腻所以在刷睫毛的过程中能够很明显感觉到膏体细密地包裹住睫毛上妆效果也不错基本不会晕效果还可以暂时不知道卸妆方不方便~

刚刚收到 以前买的东西都是上午就能收到呢 而且这次送货的都没让我签收 货也没以前保护做的好 睫毛膏打开看了看发现边边处有干的 没觉得特浓密 不过也还好吧 没有苍蝇腿 估计多刷几次就会浓密了 总体说还可以 就是价格贵了点

媳妇说不好用 不值
不好用 劝大家别买

东西一般般刷子不好用防水效果可以
东西一般般刷子不好用防水效果可以。
很容易卸妆总体还可以

效果不是很理想
本来是替朋友买的买了之后才想起卡姿兰的睫毛膏是出了名的不适合新手在这绝对不是黑这个品牌主要是这个睫毛膏的刷头是硅胶刷头对于用惯老式刷头的人来说非常难用新手更加不适合所以要购买请慎重到手时是新品未开封价格勉强合理。

比之前我用的好多了。

很实惠的睫毛膏
挺不错的一款睫毛膏一点也不晕也很好卸。
浓密效果还可以不是很纤长刷多次会有一点点苍蝇腿

这是一次什么什么都满意的网购东西到货后马上就用了又浓又密的。
而且发货送货也很快。
拍完商品后4个小时到货了

超级喜欢真的很好
上午下的订单下午三点多就收到了快递的速度真的不是一般的快呀打开看东西真的是很好的而且价位要比其他网站的要便宜一些和京东聚美比较了一下这个的价位是最低的而且主要是物流的速度比较快真的是很满意的会一如既往的支持。

商品还可以。
觉得就是不容易干。
总体来说还是比较满意的。

睫毛膏不错没有其他睫毛膏那样一堆的分不开就是快递的速度太慢了~

这款睫毛膏很好用刷上很干净也好洗掉很不错的一款。

这几天都在用效果很好全天不晕染而且卸妆时只需要温水轻轻擦拭就很干净感觉挺好的

这个价格么就不太挑剔了 算是物有所值吧~线长貌似木有 不过卷翘是有点的~不夹睫毛也可以翘一点

物流很不给力啊晚上9点多才送过来的。
用起来的话效果真的很一般啦。
不过一分钱一分货值了这个价、

没有怎么用感觉一般还是得买质量好点的牌子

性价比高的一款商品
恩 这个价格买到这种效果的睫毛膏 物有所值 性价比高

很好用涂上去显得睫毛长了

还可以啦不过自己不怎么用的估计要干了都。

还行感觉还是有些苍蝇脚可能是自己还不大会用。

不错哟比淘宝上卖的便宜很多。
试用了两次没有晕染。

很好是正品
收到货用了两次来评论。
东西很好是正品虽然干得慢了一点点但是干了之后一整天都不晕染而且刷出来的效果很好。
另外生产日期在包装盒上只是黑色的字体不太容易看到对着光一反光就能看见了。

16元秒杀
1、老婆说好就是好
2、16元秒杀

这款睫毛膏我之前就在用可惜让我弄丢了然后这是第二款了。
懂得怎么用是最好的 可以做出根根清楚哦

用了一次感觉可以还挺实惠的

物流很快刚收到就试了一下感觉不错总之很满意
下次还会光顾哦

涂得时候有蜘蛛腿……不如有款可调浓度的好用

怡红院待观察可以

第2次买了这次比上次还要好不像以前那样旧了、

卡姿兰睫毛膏
很好用不会晕染当时和同事一起买的买两件还包邮的买的时候也比较了很多发现还是这个比较好。
我和同事都很喜欢而且买的很便宜

纤长效果好像不怎么样

不好刷头太硬了
本人很少用睫毛膏这次本来是为参加儿子幼儿园的亲子活动特意准备的只使用了一次刷得眼睛直流泪。
反正至少比起原来用的其他品牌的刷子要差很多现在闲置了。

嘿嘿 早听说不错 终于买到了

很好挺满意的购物很愉快是正品睫毛拉长的作用很明显。

平时很懒几乎没写过评价这一次心血来潮决定把自己的使用心得跟大家分享一下。
当天晚上下单第二天一大早就收到货物流的速度快的惊人。
迫不及待打开包装没有任何瑕疵跟正品一样。
关键是用了以后才知道效果如何睫毛是丝丝分明不用担心苍蝇腿浓密和拉长的效果客观的说跟这款的价格相比 绝对超值了所以这款女人我最大推荐还是值得信赖的。

很纤长但是浓密效果不明显

东西蛮好用的 刷上之后 颗颗分明

卡姿兰黑密度大眼睛睫毛膏评论
第一次购买这个品牌的睫毛膏产品用着不错纤长效果比较明显。
唯一不足就是送货时间好长呀4天才收到

好上好洗的睫毛膏~~
很好上的一款睫毛膏而且不会容易化掉卸妆也很容易用水直接就可以卸掉

给女友买的很喜欢。
就是量少得可怜哦
给女友买的很喜欢。
就是量少得可怜哦
不知道是怎么搞的怎么说也不是那么便宜怎么量就这么少呢.

不浓密 但修长
用着还可以 挺好卸妆的 不过不是很浓密 就是拉长的效果

感觉起来还不错
没有太明显的效果但是总体还是可以的

效果还好不过感觉不易干容易渲染哦

刷头很好用膏液不打结睫毛上翘也很自然

我是化妆新手喇~~按照说明先用短边刷没啥感觉再用长边刷效果不错哦.
真的有变长没有苍蝇脚.
但是不够浓密哈~不过还是很满意的.

还没用不过感觉是不错的就是我翻来覆去都找不到日期耶
都不确定什么时候过期……

加长效果很明显
一不小心刷多了容易结块

个人觉得还可以。
觉得还不错特意用了几天才评论的很容易洗掉

不晕染 很好

这个价格能有这个质量已经可以了不晕染。

还行 会沾到下睫毛 可能是我第一次使用吧

没有多大异味
快递给力晚上9点到货了。
看这膏液明早使用效果应该还可以。

不错值得推荐。
不错刚说到商品又降价了有点郁闷啊。
是正品呢没有苍蝇腿很是纤长呢喜欢。

发货一般物流慢啊东西正品还可以吧有苍蝇腿国货还是不行

第一次在亚马逊上买东西 感觉还不错 发货速度 货物包装都满意 这款睫毛膏很好用

已经用了感觉很不错睫毛变得黑密。

感觉还可以没有说的那么好
物流很快服务很好睫毛膏用了感觉一般没想象中的好

睫毛根根分明 拉长效果也很好 不错

卡姿兰的我再也不买了 很晕下眼脸

唯一不足的就是要邮费、、

效果还可以唯一缺点是不容易卸妆

卡姿兰睫毛膏

等了三天才到。
没有想象的好。

这款睫毛膏刷的睫毛会变长长的噢。

打开看了看 还没有用过 以前没有买过卡姿兰的睫毛膏所以也分不来正品区别 包装很好而且刷头我蛮喜欢的 但是没有找到生产日期在哪里

还行根根分明不会有苍蝇腿的效果所以也不太浓密

不错 挺好用的 嘿 值得拥有

刷头很特别纤长不晕染。

第一次用睫毛膏我还不怎么会用 但是出来效果还不错不过还是会有苍蝇脚。
不知道是不是我手法不对。
不过价钱挺合适我觉得挺好不是很难洗比眼线膏好多了

拿到就迫不及待的试用了挺不错的两种刷头配合用蛮好喜欢那个长的能让睫毛变长变卷

包装完好正品
好用啊不要反复刷不然什么都会结块的好不好

我喜欢那个刷头容易上手。

刷头硬 不易干
确实没看到日期 刷头很硬感觉像墨水 一般般吧

有点苍蝇腿的感觉 就那样吧 时间长了有点晕染。

这款睫毛膏实在的不是很好也不是很差。
不浓密也不显眼大。
有点稀但是没有苍蝇腿。
干的时候有点慢。

还行吧就是用着有些干

不沾不晕非常好感觉比美宝莲好多了。

女人我最大推荐的就买了还可以

总体感觉很好物有所值

伤伤伤伤伤伤
生生世世伤伤伤伤伤伤

用了效果不错就是太容易干结

帮朋友买的。
不错朋友说效果蛮好。
拉长的效果很好。

46买的涂了几天后来评价的不晕妆也够浓密够拉长感觉比查明一猫和火烈鸟要好用

比之前买的卡姿兰睫毛膏差点
收到商品打开后有点失望这应该不是卡姿兰和我之前买的不一样效果没有之前买的好。
不过快递服务很好

还蛮好用的。
不太会花妆。

刷上去会变长但是没什么卷的效果。

上次在当当上买的快用完了结果这次看卓越上比较便宜结果真是一分价钱一分货啊
~~涂上的睫毛膏老掉在脸上····

包装精致用起来感觉不错拉长效果也很好之前用的火烈鸟的差不多不过这款产品的刷子挺别致的呵呵~喜欢

东西不错不过这价格降的也太快了
睫毛膏用着效果还不错只是我很郁闷刚收到货就发现降了15块钱这个价格变动怎么那么快啊

卡姿兰黒密度大眼睛睫毛膏
发货速度超快还没用呢就是不知道是不是正品

收到就试了.
没有别人说的好种苍蝇腿现像.
估计是刷的手法的问题吧.
唯一不太好的地方就是干的太慢.
可能是新的缘故吧.
用用就好了.
整体不错的.

东东很不错拉长与浓密效果都很明显而且很容易清洗

货收到了速度较快拿到货品的时候感觉上还可以只是使用了一下发现密到是很密就是刷完之后睫毛聚到一团去了要购买的同胞们还是要慎重。

很快就收到了打开看绝对是真品

我用的卓越的东西都挺好用的啊不知道为什么评价什么的不太好 总觉得有人在黑卓越 - - 一如既往的相信卓越

38买的 东西嘛 还可以 没有什么特别的 刷头比较特别吧 不过用长的那边总碰到眼睛 好疼的说 一般般吧 不神奇的眼线膏

刷头软软的有弹性 而且有长 短面之分 觉得还不错

感觉有点重本来上翘的睫毛都压下来了也可能是新的量大了点。

很好用 不晕妆 也没什么刺激的味道 一刷睫毛就长了 也好卸妆 喜欢

找不到生产日期
快递很不错卓越包装也很用心里面加了很多防震的东东东西还没用因为小女子眼拙找半天找不到生产日期有那位姑娘可以告诉我生产日期写在哪呢。

第一次上手用睫毛膏特选了去户外烧烤野炊的时候。
结果出乎意料烟熏火烤流眼泪的情况下也一点没有晕根根分明的回家用洗面奶一下就洗干净了。

喜欢又长又密的睫毛的美眉们选这款睫毛膏一定不会错。
而且又不晕染

膏体很黑刷的又长又根根分明
我试过在比较热的地方也完全不晕染
不推荐喜欢非常浓密效果的姐妹用

效果不错价格蛮公道的

似乎刷的不太匀称卸装时倒还行不太黑眼睛

刷头蛮好刷的就是有点掉不防水

买了很多次了是正品不错

很好用又长又密超级好用

第一次化妆感觉用着挺好的。
发货速度也很快

刷毛很不好用浓密不够
没有介绍的那么赞拉长效果不错但是浓密就很一般了基本看不出来而且刷毛很硬不好用很容易弄到别处不是很喜欢

可能是我手残吧
总是刷出苍蝇腿得跟说明上的反着用

货送得很快 比较满意
其他都还不错 就是刷上以后 有点黏黏的 需要技巧 总的来说还满意啦

第一次购买挺好
不错刚收到的试了试很好。

先赞一下物流。
昨晚订的今早到物流简直快得让人不敢相信。
这款睫毛膏真的蛮差劲的。
先不说是否是正品也先不说容不容易卸妆刷出来那苍蝇脚啊简直让我恨不得去拿根针把它们挑开。
这也就算了眨一下眼睛上下睫毛就粘在一起了是什么意思
睁开眼睛后眼角的睫毛还粘在一团呢要我咋办
便宜没好货啊。
下次我不能再贪方便到网上买了。

没说的那么好。
就价格而言~~还可以~~刷下睫毛的时候蛮好~~可是上睫毛就容易打结了~~大小刷头其实差不多~ 以后不会买这款~~

还是美宝莲的比较好用

希望我的网评对您有用。
客观来说还是值得购买
买之前我肯定是会看评论。
有写好和不好的。
心里也犯嘀咕。
但是好评居多。
我就选择吧。
因为其它的商品还不如它。
东西不用说是正品。
从包装和质量能分辨出来。
然后就是效果。
有人说效果不好或者好。
那就要从产品本身来说。
我花钱买的是40块钱的不是400块钱的。
想要什么效果
买400的肯定就比39的要好出一条街。
客观我认为这个睫毛膏它的刷头是那种刷出来根根分明的。
浓密度倒是没有。
因此我刷好几遍也不会特浓密。
拉长也就那么回事。
总比火烈鸟那种十几块钱的强。
也比地摊货强。
就那么招吧。
下次还会不会购买这款
我想我应该不会。

虽然有苍蝇腿但是效果还不错有加长的效果

很容易上根根分明适合淡妆。

这款睫毛膏的刷子很硬刷睫毛的时候碰到眼皮会很痛而且效果真的很一般不是很喜欢。
一直用faceshop的黑杆最近天猫旗舰没货临时买这款替补说实话用了两次扔到一旁了效果太差了女人我最大推荐的平价货真的没几个靠谱的。
高端的咱用不起。

不错的很喜欢。

没有生产日期好像已经干了

比店铺便宜很多用后效果很好

睫毛拉长效果不错 而且刷头很好用 也不会晕妆 卸也方便 新手用 很喜欢

蛮不错的还没使用包装也挺好。

好吧一刷睫毛就黏在一起还容易晕。

还没用~给个好评吧
还没用~给个好评吧~

木有写保质期 怎么办呀

迄今为止用过的最不好用的睫毛膏
第一次使用卡姿兰的这款睫毛膏刷头非常单薄刷的时候还会轻微晃动导致非常容易刷到眼皮上设计太失败了不会再买

刚买的夹了睫毛上了睫毛膏睫毛直了还容易糊在一块再也不买这款了又买了以前用过的那款美宝莲的好用~

基本符合要求
正品使用方便好卸妆根根分明可惜不是很浓密也不是很卷翘

纤长效果不错
刚到货今天使用了一次纤长的效果不错似乎确实没有晕染。
弯曲的刷头我使用还是不太习惯。

东西挺好的值得推荐。

看了推荐才买的讲过适中打开看了一下也不错效果挺自然的

看起来还不错
虽然不知道和55那款有什么区别不过拆开包装后小试了一下确实不错赞一个

没什么浓密效果不过不会有苍蝇腿

收到货很长时间了才想起来评论呵呵……之前用过几次真的是蛮不错的会拉长睫毛而且不会晕妆……

很好涂就是量太少了

试用了一下没发现优点有点干很一般

还行 一般吧
商品还行就是刷毛很硬效果还不错用水就能洗干净如果不溶于水就好了不然下雨有点尴尬。

东西挺好的与预期相符

拉长的效果不是很明显要多刷几次才可以对了好处是不用有黑眼圈哦

刷头是塑料的
应该是正品只是刷出来不够长倒是可以加密

之前用过同一款的睫毛膏包装上看去跟我之前 买的正品没有区别用着也不错。
总体来说性价比也是挺高的几十块钱的东西说要一点都不掉色不晕染是不可能的也觉得值了。

用了用觉得挺不错
刷子很好用虽然不是很浓密但完全不晕很好卸妆。

还可以刷子不太会用

还行 挺好用的就是干的有点慢

一抹就出效果了 还很好洗 不错

睫毛膏包装得很好还没有用前天订的今天就到了赞一个先

不好用哎变异没好货呀
一般般买啦都没有怎么用实在不好用既不纤长也不浓密

没什么效果很容易晕

效果没有描述的那么好

觉得还好哦可以试试

非常好用虽然没有特别浓密但加长效果很好虽然不是很容易干但还算好虽然刚涂抹的时候有一点点腌眼睛但只有几秒钟很轻微的尤其喜欢的地方就是超级好卸妆温水一洗就全整片的掉了太爱了真的很省事超喜欢

加长睫毛很有用
一刷睫毛就长了确实有放大眼睛的效果感觉用起来还不错。
就是不是浓密型的哦

值得一买的产品
卓越的速度很快啊
第二天就收到了。
真的是不错的产品。
不用夹子都可以扫出很翘的睫毛拉长效果不错

垃圾原本很期待的 结果都干了

这款睫毛膏大眼的效果比较好只是干得太慢而且容易晕妆。

这款睫毛膏挺不错的刷多几次也不会有苍蝇脚的感觉 不过并没有发现什么浓密的效果 倒是纤长效果比较明显 总体还是可以的吧 干的也比较快 比THE FACE SHOP的好用很多~

比美宝莲好用多了
好卸妆没有苍蝇屎我这么不给力的睫毛都能刷出那么好的效果会继续用

给老婆买的说不错
给老婆买的说不错她很喜欢

我还是第一次见到这种刷头硬硬的像梳子用起来不结块没有苍蝇腿根根分明的。
不过没有我想象中那么惊艳黑密的程度一般吧~

很喜欢要是干的在快些就好了

拉长效果一般刷头设计虽然很独特但是好像不适合我用我的睫毛是一排很整齐但是数量少用着这个只是涂上一层保护膜的感觉还是那句话因人而异。

不知道为什么没有我在专柜买的好
不知道为什么没有我在专柜买的好好像很干不知道为什么是升级配方的原因吗。
从来不用睫毛夹还是很容易翘的 不过感觉里面没有料 没用多久就干了

没有生产日期
该商品没有生产日期让人质疑是不是正品不晕妆还不错。

还可以就是太湿了没有娥佩兰那款热卖的好用

这个要好好评价用过很多种睫毛膏这款是最廉价最好用的一个。

比预期提前1天不知道效果怎么样给个好评先

包装很旧并且二维码扫不出来根本就是假货

用着很上手效果也不错不晕染。
卓越的快递实在太给力了赞一个

昨天晚上刚收到早上试了一下感觉不错就是快递来的时候家里没人让他放门卫那里了感觉态度不好这个不是卓越的发的货卓越的那个快递还是很好的

一直在他家买一直觉得很好的但是这次到的却是干的很干很干的那种

用了好几次才来评价的。
总体说感觉膏特别润而且我觉得最大的优点是你不管怎么凃都没有苍蝇脚
不过因为他的膏太润所以要凃很多遍才可以达到很长的效果所以用这款要有些耐心。
如果只是想加密凃几次就可以了如果想密还长那就先凃几次等稍微干了再凃放心绝没有苍蝇脚。
反正我觉得是我用过的平价睫毛膏里很好用的一款。
希望对迷茫的jms有帮助。

还可以吧没有想象中的好但用起来很方便。

短刷那边好用些。
拉长效果一般根根分明挺好的感觉比美宝莲好用。

之前就有用 评价又不错~

不晕 拉长效果好 不错
这次是给朋友买的因为自己用着不错不晕拉长效果好没有苍蝇腿很好。

刷头……接受不了啊
我还是不太会刷总有苍蝇腿……哎……还有那个刷头我还是接受不了滴……其他的就很满意了

还没用看起来正品
因为我一直没发现什么做好用所以觉得这个还行没有淘宝便宜

挺好用的 刷的挺长 不熏染 好卸妆

睫毛膏本身是不错的不晕染也挺翘但这个刷头不好睫毛本身不是很长很密的人刷出来的效果很不好。

一点都不好用像是被人用过的包装上还有好多黑色东西无语了

看起来还不错
寄过来的时候包装没有任何睫毛膏没有开过的是新的。
不过还没有用呢不知道效果如何。
看起来还不错

第一次使用觉得效果挺好的

不脱妆不晕染用温水一洗就掉一直钟爱卡姿兰睫毛膏

看着还可以。
不知道效果怎么样。

这个睫毛膏的刷子和普通的不同用起来还行。

膏体很黑用起来顺手这是目前为止最好用的一款和蜜丝佛陀家的浓密魅眼差不多

刚使用但以前使用过这一款是卡姿兰的明星产品。

卡姿兰黑密度大眼睛睫毛膏4.
8g女人我最大推荐 Mis
刚到 包装很好 拆了看里面没干

卡姿兰黑密度大眼睛睫毛膏7g女人我最大推荐
总体还好很黑很浓密美中不足的是晕染

可能是我手残吧

很好 很给力 使用了一下很不错

还没用哦希望好用

效果一般 不是很黑 拉长效果也不明显
但产品效果远没有广告说的那么好 黑度不够 也没什么拉长效果。
就是一款很普通的睫毛膏 凑合用。

货到的很快东西不怎么样
本人觉得效果不是很理想

挺好用的一直都在用卡姿兰这个睫毛还可以吧。

比美宝莲娥佩兰都要好我很喜欢以后都用这个了

卡姿兰睫毛膏
睫毛膏有增长的作用自然但不是很浓密。

不晕妆并且还比较好洗

这是我用过最难用的睫毛膏没有之一
那个刷子非常容易弄到眼皮上姐姐我不是化妆新手睫毛膏大大小小也用过十多种了又不纤长又不浓密一下子就苍蝇腿非常难干眼睛用力闭一下就整排印在眼睛下面。
除非我买的是假的不是还是劝大家别买差不多价钱的推荐kiss me真是能刷出假睫毛效果自然翘也不会苍蝇腿就是不好卸用美宝莲的卸就可以了。

不晕染而且刷了后根根分明刷几次也没出现苍蝇脚~最重要的是温水就可以卸妆~~听朋友说前段时间也是在卓越买那时只要50多~现在居然70了~~如果价钱再低点就好了

还没用但是知道是正品

不晕和根根分明
自然的那种不是很浓密的款

给好评 根根分明 容易上色

限用到16年1月 温馨提示您查询的防伪码正确该产品是卡姿兰集团出品销往南京C2W1的黑密度大眼睛睫毛膏01产品出库日期是2013年2月23日是正品谢谢使用

刚收到货还不错没有很干包装也还好

用了好久了 真的很好 推荐 一点都不晕染 绝对不会出现苍蝇腿

试用了确实不错好评

卡姿兰黑密度大眼睛睫毛膏7g女人我最大推荐
我很喜欢用很好用哦

好用不会结成一团一团的
我是觉得蛮合算的而且刷的时候也不会有苍蝇腿有增长的效果的。

送货快好用。
5点多订的第二天9点多就到了包装很精密试了一很好用非常喜欢。

刷一下变浓密再刷一下变纤长···这是真的。

好像比美宝莲的好用些总之还不错

呵呵 还行 只是没说明书怎么回事

不错 睫毛丝丝分明
还不错 睫毛感觉很清爽不会变成苍蝇脚只是也没有很浓密。
纤长效果还可以

第一次用睫毛膏还可以的。

根根分明而且比较长但是不是很浓密

这只睫毛膏还可以不过还是不够浓密总体不错

东西很好很喜欢

挺干的效果一般。

第一次用这个对品质要求不高觉着还可以不知道真伪

用着还可以没有太拉长和卷翘的效果。

不愧是电视推荐商品。
没有苍蝇脚跟跟分明拉长效果也不错。

不知道这是谁用我的账号买的这个化妆品。

买后用过一次之前从没用过睫毛膏感觉一般不过还算性价比较好。

没有浓密也没有卷曲的效果。

效果还行值得推荐
效果还行值得推荐不错

还不错啦这个刷不是毛的那种但是也还行

睫毛长了很多。

昨天用了下感觉很容易粘坨不知道是我的技术问题还是.

根根分明但不好卸妆要用专业卸妆液才行

就是价格不稳定
挺好用的卸装很方便刷头不是那种毛毛的有增长的效果而且没有苍蝇腿。
不过就是价格不太稳定最近看着貌似都到30-40了。
总体还是推荐购买化日常妆很OK的。

没想到也挺好用的。

發貨挺快質量還Okay

我觉得效果挺不错的推荐

很好用的睫毛膏
很喜欢比较接近自然

东西不错就是物流太差
今天刚收到货包装还不错东西看着也挺不错的唯一生气的是物流太差26日就已经到达本市了迟迟弄到30日才送货而且送货来的快递员态度还很差没想到卓越会找这样的快递公司合作
太气愤了明明写着节假日均可送货一问快递员说没看上面标记晚送了几天不说连个道歉都没有在网上买东西这么多次第一次这么气愤的评论对快递公司太无语了

还可以早上涂了到晚上不会掉纤维。
就是刚涂膏体有点湿

睫毛膏很湿刷完后要拿手扇扇绝对不能眨眼睛。
浓密纤长效果一般不过挺好卸的温水一洗就掉了。
总之室友说蛮好的

效果比想象中好
抱着试试看的想法买的隔天就送货上门了包装很完整。
打开后试了一下效果比想象中好性价比绝对好赞一个

睫毛膏很好很易涂也还蛮长的关键是睫毛看上去一根一根的很逼真很轻盈

睫毛膏 还没使用 先给个好评吧

给老婆买的她说打了之后感觉都是一颗颗的东西。

很喜欢用着不错
用着不错睫毛画的不错正品很好

快递比较给力的 睫毛膏不是很浓密但纤长效果还是有的

没有用是送给朋友的包装有些旧其它还不错

易卸妆温水就可以

效果不错刷起来手感还可以质量挺好

睫毛膏不错都很好唯一的缺点就是干得慢

给姐姐买的没说好还是不好没跟我抱怨不好就应该还行吧

宝贝总体来说 还可以但是打出来的睫毛不浓密

包装随让没开但里面跟用过似的
包装是封着的但打开后跟有人用过了似的快要没了用了几天效果很一般广告骗人呀

确实很不错有拉长的功能

一点都用不晕 用过的最好的睫毛膏
用过一大堆 所有牌子几乎都试过了 那些吹上天的所谓大品牌 都替你们臊得慌 木有一个比得上这款 颜色黑 顺滑 不用睫毛夹也不会晕妆 真的一整天都不晕 而且卸妆也不用卸妆油 普通洗面奶就OK

不是自己用还不知道效果

帮同学买的同学说还可以

涂睫毛的时候刷子有点把眼睑戳的痛卸妆的时候睫毛膏是很多小黑片状的东西

第一次用amazon很速度产品也很好。
刷头很好用干的也很快所以一点也不稀刷出来效果也很好。

有质感 色泽好还不错。

怀疑是否真货无生产日期
送货挺快的一直在卓越卖东西都感觉不错可这次的睫毛膏找了半天没找到生产日期怀疑是否是真货

女友挺喜欢的
包装不错是新型的睫毛膏女友挺喜欢的

卡姿兰睫毛膏
很漂亮 挺喜欢的 应该是正品

早就在卓越买了
这次才给评分
好用的 比商场的便宜

卡姿兰黑密度大眼睛睫毛膏7g
很好 是正品 值得购买呀

很好用就是有点粘。
总体还是可以的物超所值。

商品用着效果不是很好

比想象的低了点儿 性价比还中吧

使用效果不怎么样不怎么刷得上也刷不了好长没刷几回就显得有点干。
已经弃用了。

用了2天不晕染比较好卸妆。
没美宝莲的那样长翘不过没苍蝇腿

也没那么神奇吧
还不错 不太干 这个价钱算不错了 一支好 一支有点稀

老婆说还可以把

用着还行吧不晕妆用洗面奶就能洗掉

昨天下的单今天就收到货了不得不说亚马逊的送货速度实在是太快了
DD不错刚拿到就迫不及待的试了刷出来效果不是很浓密但是很自然一根根的很好看。
唯一不足的是在包装盒上找不到生产日期不知道能用到什么时候啊

东西收到了同事看了都说很不错 自己也很喜欢

质量不错很好用很黑而且很容易卸妆就是快递也忒慢了七天了无语

价格比较便宜用得还好还会再光顾的

老顾客了一如既往的不错。
就是送快递的不太给力。
来送快递竟然没带笔没带零钱。
真够无语的。

送货速度很快用了感觉很好根根分明而且拉的很长很翘。
也不晕妆温水卸妆就卸的掉。

纤长效果不错
纤长效果不错就是有点苍蝇腿

用两个月后会出现苍蝇脚
用两个月后会出现苍蝇脚。
刚开始还行。
不过我觉得眼睛刷了睫毛膏后眼睛会红红的。

不晕染很容易卸妆也不太容易出现苍蝇腿的情况挺好的

很好用性价比很高喜欢

产品限期使用日期不清晰
送物较为快捷朋务不错。
但商品包装合上怎样也找不到产品限期使有日期提示在包装合的侧面而包装合的侧面生产批号处刚好是卓越的派送单给覆盖了。
真的太巧合了吧。
上次订某一护肤品时也发生了使用期限刚好在使用年份不清的事件不知是否真的太多的巧合了。

质量非常的好

买了才两天就降价了气死人

相比LAMY性价比高

不错的笔就是笔杆较粗
手小的人握笔会很吃力。

中规中矩没有太大的惊喜

笔有点轻写久了会感觉手累

基本款比较粗矿

很好写很适合女孩子

很男人的东西

做工细腻书写流畅

一分价钱一分货

超级好用喜欢

正品 Schneider 施耐德 钢笔

没有楼上说的那么好

又是一锤子买卖

怀疑真假担心中

好是好不过应该是用过的

德国做工的好东东

90购入还不错

很好看~很喜欢~

笔还不错 但是笔袋的异味太浓了。

很好用的一款钢笔

好东西 有瑕疵

最漂亮的《聊斋》~ PS亚马逊要转型做天涯么
发帖还有最少字数限制。

挺好的就是沒有注釋但很小巧很精緻

发货快订单更改调整及时
发货快看了该书小孩了解一些历史典故

小朋友要求买的还行吧。

封皮被划破啦
买的书质量很好但是封皮划破了挺贵一本呢。

书还可以 就是后面几部分破损了 有点小遗憾。
可惜的是后面几十页都被压的变形了 可是上课急着用 就这样吧

作为对非计算机专业的学生这本书完全够用了。
自学C的人也可以用来入门。

《妈妈是棵树》这本书很好

音质不错儿子也喜欢。
就是多播放几就要擦一下磁头。

质量不错很适合小孩听
小女孩的声音很好听女儿非常喜欢

故事太长了小孩子没法集中精神听完一个故事间断一点就好了。

磁带的音质比较清晰音调较委婉故事内容还算能吸引小朋友物有所值吧。

一口气买了好多儿子很喜欢呢。

效果不错绘声绘色的。

我订了五合磁带有两合的包装合是裂的其中这合小红帽更是走音听不到的。

0分根本放不出来

很不错的内容孩子喜欢

紧张的情节比电视好看多了

喜欢这个女人喜欢这本书.
我也要做个精致的女人。

写的不错就是做起来挺麻烦的
当美女是要付出劳动和元宝的

真不愧是NO.
我只能说但凡能做到书上介绍的那些繁文缛节的一半甚至3分之一想不美都难 真是很佩服这些做模特的都美到毛孔里去了

书本质量可以内容有点太简单了
书本的质量没的说只是本书内容过于简单。
考虑到价格便宜总体来说还是不错的

好书值得收藏哦
可以让自己的皮肤变得越来越好的一本心得书收藏后可以慢慢体验呵呵试着让自己的皮肤在现在的基础上越来越好纸张很好彩图~~卓越服务没的说书是正品可以放心购买哒~

很实用的一本书.
赞一个.

大概的翻了一下书印刷质量很好。
教了一些居家按摩的手法和面膜制作方法送给妈妈看了是买满99元挑送的赠品。

来自我老婆的反馈
我把这本书当圣诞礼物送给我老婆反响还不错据说书上的很多内容还是相当的使用这本书还是不错的

NO1名模的作者 好像又出了本明星腿的书这名模都30多了。
身材皮肤还保持这么好~~ 值得推荐~~~

书的纸张优良内容很实用

从书里学会了很多新鲜的美容护肤方法以前闻所未闻印象最深的是巧克力面膜我局部小试了一下效果还不错哦就是有点奢侈呀~

讲的挺面面俱到的
如果我对自己的皮肤也下这么多功夫的话我想也不会差之前太懒了从现在开始每天坚持

最简单实用的居家护肤技巧方便易学轻松护理健康肌肤

一般般不太实用。

忙人得止步
在书店翻了翻就回来匆忙地买了。
具体的护肤步骤介绍得很详细很容易参照着做。
不过一般要准备出1~2个小时的空闲。
所以属于周末休闲的spar类型。

总出去做保养不太现实这本书挺不错在家就可以轻松做了挺适合咱老百姓的。

感觉一般实用性不强.

这是一本难得的肌肤护理的书从基本的涂抹护手霜到在美容界风行的巧克力面膜对初次体验者和美容界的专业人士都非常有用。

即使是送的我还是觉得很亏
里面说的内容太不实用了.
倒是挺佩服作者的想象力居然还真付诸行动了真让我佩服
她里面说的这些方法如果真有人去做了那一天就对着镜子整皮肤吧其他事绝对没时间做 还有要你不怕把皮肤整烂了的话.
是不是说得比较毒.
 这本书虽然是送的但是我还是亏了因为如果我拿这个去选别的书也许还能带给我意外的惊喜.
不过翻了它的内容它确实也带给我意外的惊吓了.
绝对骗钱啊

书是彩页的很喜欢看着很享受。
内容也挺好的讲了挺多实用的方法。

正在提前学习是很有用的

秋天是我最注意护肤的季节很容易水油不平衡控制不好的话天冷一刺激就会很严重这本书里介绍的水嫩肌肤很简单有了这本书着实学会了不少东西

给女朋友买的
书是给女朋友买的 匆匆看了下还可以 到现在也没仔细看看

在图书商场瞎逛无意间看到这本书 感觉还行阿看了下内容也还不错 正好媳妇最近很迷护肤我就买了本 回家后她看了一眼还说我咋乱买书呢 我就说你先看看呗还不错的当是杂志看了 后来好嘛。
这一看就入迷了天天在那弄 书中有种教用巧克力做面膜的就天天让我去买巧克力 好贵的。
但是呢 媳妇高兴 也值了。

此书言之无物甚为无用。
建议诸位选赠书时不要选这本。

很不错的一本书希望自己的皮肤可以变得和作者一样。
但是需要耐心。

看上去很复杂但作者本身是形体模特所讲授的也都是多年的经验。
同时她还告诉大家一件事情做家务和护肤并不矛盾。
书的质量很好。

觉得对于普通人来说不是很实用

买个老婆的老婆很喜欢目的就达到了呵呵。
买给老婆的老婆很喜欢我的目的就达到了。
呵呵听老婆说还是挺实用的但就是没时间去搞。

对自己很有帮助的读物
让女人更了解自己没有丑女人只有懒女人。
看完这本书决心认真护肤。

很不错的一本书对护肤讲得特别细在闲暇的时候就可以做一个比买昂贵的化妆品实用多了。

还好是送的不然买的话太亏了没有什么有价值的内容。

内容太少感觉好像不划算。

幸福从手指与脚尖开始
在家就能充分享受美容护理的方法幸福从手指与脚尖开始我要付诸实践了~

很好的书学到了很多有用的东西很适合我们这种平民百姓看。

之前以为是含有面部护理的结果没有有点失望哦
不过其他的很详细

希望可以早点看到效果
很感谢作者告诉我们这么多种护肤秘诀内容丰富简单适用。
只要坚持按照所介绍的方法去做想必一定会收到不错的效果。

介绍了埃文斯的一生对理解其作品很有帮助

曲一线科学备考·5年中考3年模拟初中物理
这本书题量很够用答案解释也很详尽

考点划分不够清晰。
每个单元部分没有主目录逻辑结构不清晰

内容还不错词汇也不是很难适宜我这种非财务专业人员

非常好的一本书讲的很详细对于已经有会计基础的人来说也可以熟悉正宗的会计英语。

我觉得是正版很有用。

书的质量不错

清华出版的影印版经典教材很赞

产品还不错就是纸张有点薄。

快递速度还是蛮快的就是书侧有些破损

书很厚快递有点慢啊。
估计是不是很热门书得关系。

很满意专业阅读书籍不错。

貌似是盗版纸质不是很好很薄书的扉页还烂掉了.
而且里面还有好几页脏脏的.

书很实用 配着课本还挺好的

很有价值的一本书
书写得比较通俗易懂可以当教材使用。
是正品质量不错而且比较便宜。

MBA教材价格合适

运输过程中发生了小问题 书看起来折坏了

除了书看上去比较旧之外~~我还是很满意的~~ 很需要这本书啊~~ 当当跟京东都没有货还好卓越有昂~~

内容不错印刷质量有点欠缺。
书的内容很不错和范霍恩的财务管理与政策联合起来看很好。
但是印刷商用的纸张有点泛黄质量也较差还不如盗版书印刷质量好。
不适合收藏。

这次是买的书最不满意的一次
书到货慢而且书的封皮破了封底也不好。
书里面有些页内容印刷得不清晰。
本来想退货的但是由于急着要用书而且退货麻烦也就算了。

此书书脊断裂较为严重书皮有撕扯痕迹。

就是有点儿贵
书还不错薄薄一本十块不错

感觉写的不怎么样没什么特别的地方很薄很薄的一本书而且那层粉色看起来很象是盗版的封面是模仿慢慢古典情系列但看上去很不正

stein大的文都是有质量保证的

绝对的经典好书

向朋友推荐卓越的书价格合理、服务周到。
朋友让我订书结果送上门之后发现很多页都裂了
真是郁闷啊
都不敢推荐了
我想投诉~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

值得一读的书

本来以为是刁钻问题的案例没想到只是大道理
失忘千万别上当
内容空洞语言平淡没有实际例子
一点也不值得买感觉上当了而且这书是倒版的不是正版

长号每日练习

印刷整体可以

感觉很就的一本书有点发黄内容也不怎么样。

内容很一般书质不太好

书本质量的提高具有潜力

质量很好不错啊

呵呵很好

我选择适合我的

装订还可以适合入门用

不错书是正版

新编电脑组装维修完全学习手册

音质差尤其第一首曲子杂音很大这里的原声是不是电影院录制的意思

这个是古尔德弹的吗
请问这个电影原声带中的音乐是古尔德演奏的录音吗
还是仅仅是配乐

对于古尔德是喜欢的。
但是卓越网上有关他的唱片很少补货也不及时。
应该多加注意。
另外古典类的唱片不仅要紧跟市场更要发掘实质有许多好的CD可以推荐给爱好者

包装和音乐不成正比
古尔德的音乐绝对没话说但是这个包装。
让我很无语。
从印刷质量到盒子难不成是进口的
我曾经过买一张130的肖邦的曲子也是这样的。

书被压得有很多折感觉有点旧不过不影响使用

Montagut钢笔

书很好希望翻译能达到质量
书很好希望翻译能达到质量 书签不错

之前买了《谋杀之心》看了个开头就看不下去了。
但这一本竟然很好不知是故事本身的原因还是翻译的原因恐怕二者都有。
看得出译者很用心。
不过有少许错别字。

james的小说在国内不太受欢迎
有如下几个原因 1.
这位老太太的文笔细腻细致尤其擅长构建维多利亚时代风格的背景但是译者的翻译水平有限比如这本书中的南丁格尔大楼的景观并没有很好地展现出来。
这位老太太供职医疗系统及司法系统多年有着丰富的相关知识而这些知识对于外国读者尤其中国读者来说相对于陌生。
比如这本书中的护士长及总护士长的概念就很容易混淆。
老太太的情节并不出众对于国内的推理文学爱好者来说是一个硬伤。

喜欢作者的构思和描述
~~~也许是因为先入为主的原因更加喜欢作者的莱姆系列。

卓越服务可以但书的内容仍未达到我的理想但还是可以看看
卓越服务可以但书的内容仍未达到我的理想但还是可以看看 市面上很少有图片介绍较多的那种.

书的质量不错就是本来说的彩色插图本结果满本书里竟是黑白插图了有点上当的感觉了。

买给侄女看的她很喜欢

翻译的不是特别理想。

这本书是科幻书也是一部精彩的儿童书籍
对于格列佛的故事对于他在小人国和大人国的故事还是请朋友们自己慢慢欣赏吧因为只有沉浸于故事中才能体会的故事的魅力和乐趣.

很便宜的一本书
六角丛书真是很好的创意物美价廉翻译不错。

很便宜的书纸张也不错没有很花的图片看起来很安静

很好书是全新的希望亚马逊越办越好

名著的出版平民化
喜欢探案探险类的书六角丛书真的超便宜不错。

质量还可以故事的话很讽刺幽默的算是英国文学里的必读经典了

这本书快递来的很快可能是快新年了在年前到的还以为不发货了没想到这么快第一天下的单第二天就到了我当天晚上就能看所以我的作业也很快做完谢谢啦~_还有书的保护也很好~

还是很好看的质量不错

送货快服务好书的质量也很好
我是第一次在这里买书结果让我真是满意送货快服务好书的质量也很好
以后我会长期在这里订货的。

女儿很喜欢是一本好书。

不错书很好。
内容仔细看就能体会里面充满讽刺的味道

书的质量和商场的一模一样也没有什么异味不错 就是快递太慢了 一个星期才送到这也不能怪店主

书很好的应该是正版童年的回忆

值得阅读很好性价比也很合适

绝对的盗版字小很密纸薄除了封面里面全是黑白根没有彩色图片上当。
大人都不想看更何况小朋友。
一直以为亚马逊只卖正版今天终于见识了。

老师建议看的必须要买的。

很值得看尤其是青年党员
新时期的共产党员所应具备的理论素质

非常好 速度很快 书的质量没问题

买了两本免运费正版书非常好以后会经常光顾

一如既往的好
波兰国家版老师的最爱。
卓越这个版的乐谱最全价格也好。

全是我们想要的书籍。

这个版本的肖邦全集真的是很完美的啊注释也比较清楚

陈正雷大师这本书讲得很详尽提高拳技很有帮助。

书脊有点损坏
书脊上端有点损坏其它还好

学陈氏太极拳应买此书
此书我已购买上下两册现正在精读自学着新架一路收益颇丰

书的内容不错对学习陈氏太极的朋友很有帮助希望日后能改为精装本
书的封面设计略显陈旧且包装过于简朴但定价却并不低个人认为目前这个定价完全可以发行品质较好的精装本纸张亦可选择稍厚一些的轻型纸或道林纸印量亦完全可以一次印1万册或2万册我相信目前中国学习陈氏太极拳的朋友都会喜欢这本书。
同时希望陈正雷先生在日后此书再版之际能增添更多练拳及教拳心得以使此书更趋完美从而成为一部学习陈氏太极拳的经典之作。
相信多数武友会有同感

感觉太极看书难学会呢
感觉太极拳看书难学会呢。

书的内容不错对学习陈氏太极的朋友很有帮助希望日后能改为精装本
书的封面设计略显陈旧且包装过于简朴但定价却并不低个人认为目前这个定价完全可以发行品质较好的精装本纸张亦可选择稍厚一些的轻型纸或道林纸印量亦完全可以一次印1万册或2万册我相信目前中国学习陈氏太极拳的朋友都会喜欢这本书。
同时希望陈正雷先生在日后此书再版之际能增添更多练拳及教拳心得以使此书更趋完美从而成为一部学习陈氏太极拳的经典之作。
相信多数武友会有同感

很不错的一本书
很不错的一本健身强体的书就是在书内有很少的一部分有错误存在大概是校对上有些疏忽了。
如果作者能够把其中的错误部分加一个扉页勘误就更好了。

适合太极拳爱好者学习、收藏两相宜尽管是简装但纸张印刷均好。

书很好正在练但是还是照光盘练好一些只是光盘为什么缺货呢

趁着活动买下来
给老妈买的了却她收藏的心愿

非常好值得收藏研读
内容全面清晰详细有内涵

感觉不如太极拳全书
书很好很贵但是就是觉得这本书有某种缺憾境界太低找不到两本全书的差别一时间贪心买了…既然买了就好好看看给四星评论。
后来的人如果要买请慎重考虑啊。

我感觉是陈式太极拳比较系统的一套书对全面了解陈式太极拳很有好处值得学习和收藏只是图稍微小了点。

当代美术批评视野
很好的书我们学校图书馆有

一流大学之魂

孩子学钢琴很好的一本书

不是特别的东西
这本哪里都有的卖由于是亚马逊忠实用户就在这里购买了质量都一样的

一直忘了评价书得质量很好快递很给力谢谢

孩子的钢琴老师推荐的应该比较经典吧。
卓越的服务不错。

女儿很喜欢的一套钢琴书
这套钢琴书收集的曲子有民族特色、儿童特点很适合中国的小孩子。

不错的练习材料价格优惠。

下单第二天就收到
就是希望书名里附光盘请注明是CD还是VCD我可是专门找CD在车上放的现在只能在家里放了。

很好的中国特色儿童教材
很好的中国特色儿童教材。
书中的曲子有民族特色非常适合中国的小孩子。

这套教材很好会继续买下去

老师推荐的非常不错简单易懂。

儿童钢琴初步教程3

适合孩子练琴使用的曲谱好。

书的定价过高
书还不错销量是很大的不过定价过高

以后还来这儿买确实是正版。

书不错VCD中曲子也很好听但示范老师弹奏的体态和姿势不太优美。
卓越送货的速度很快包装和发票都很正规。
只有一点希望卓越能改进我送货要求选项是要求晚上送货选项中有这一项可送达时完全未按要求。
如果不能提供这项服务为什么还要让顾客进行选择呢

书好服务更好
第一次在卓越购物很不错的体验。
书和碟片质量很好包装整齐发票规范快递公司速度快服务态度热情天气很热坚持送货到家。
下次买书就不上书店或别的网站啦直接到卓越体验卓越的服务。

小孩学琴的基本教程

书得质量真的很好价格也适合。

孩子钢琴课用书
一同定了第二册和三册不知为什么只送了第三册
孩子也不能跳着学呀
有光盘能帮助孩子练习很好

儿童钢琴初步教程第三册

老师推荐的歌曲简单循序渐进适合钢琴初学者

十多年后读来仍有不褪色的魅力天津卫的人物和风土民俗。

小时候看过电影 前些天看到陈宝国谈其为演活玻璃花 把个磨薄的扣子放在眼睛里 很是敬佩其敬业精神 同时也很喜欢冯骥才的津问写作风格 版本还可以

是一本好书呀
很小的时候就看过了很多年了还记得里面的情节

本书收录了冯老多个篇目质量算得上是上乘值得收藏值得阅读。

人物描写很多推荐阅读积累。

这个必须赞
一起还买了《俗世奇人》这本书到手才知道原来《神鞭》里包括俗世奇人还有炮打双灯、三寸金莲等等许许多多冯骥才的作品这对于喜爱这种风格的读者来说真可谓大饱眼福了…

有一种文学是用来流传的
百余幅珍贵的历史照片加上影视剧的剧照让这部二十多年前的小说重新焕发生机使它不再是一部单纯的文学作品而成为一幅清末津门的民俗画卷。

装帧很漂亮。
就是 共和国这。

这本书吧不到一个小时就解决了。
全是图画啊 不过大冯写的是不错

冯骥才的文章无论是故事情节还是语言文字总是那么生动优美

短小精悍刻画入微人物形象立体呈现。

拿在手里感觉很不错很厚实冯骥才的文章那就更加不用说了唯一的缺点是前面几页的裁切有点问题

美丽的故事
80后应该都记得它感谢作者让我们漂亮的震撼

以前其实就看过但这一版出了很多珍贵的图片真可谓图文并茂。
印刷也很有特色

缺点是有卖纸嫌疑每页上的字太少了.

冯老师的经典之作.

冯骥才的作品充分展现了天津方言的魅力。
读来特别痛快还引起思考。
唯一的遗憾是最后的部分有二十多页的重页。
《三寸金莲》的主角戈香莲可以与张爱玲的《金锁记》中的曹七巧有一拼。

迷你中国流和小林流
攻击与治孤的基本技术和思路。

书很好物美价廉如果是近1、2年的定式更好

孩子需要的东东他比较喜欢

海外研究丛书值得一读
书的质量很好还有快递超给力的。

书脊有破损和褶皱
品相九五品并不是完好的。

因为是翻译过来的读起来有点拗口读着读着就忘了前面的

老师推荐的这本书挺不错的……

可以看一下。
不过我确实没时间看了。
当时为了写论文买的。

防水施工工长手册
内容不错就是送了本旧的。

此套书是09年版的了因家里有两本孩子们很喜欢看卓越网能帮我配套发送真是高兴。

书本很好价格便宜比跟着学校订还便宜

这本里没有作家流派和年代的分类不过选了不少原著。

美国文学欣赏
只节选了文章不过评论太少了

考研买的后来换学校了就没用上。
内容还是比较易懂就是后面的问题没有参考答案。

美国文学不错
书不错没有最新版的就是。

排版挺好的书也比较新。

书的质量很好很喜欢

个人不太喜欢这种纸张印刷没问题应该不是盗版吧。
发货及时。

印刷很好很清晰大打算买完这个系列的书呢只不过纸有一层胶膜就是防水的那种胶膜对于在晚上或者在亮一点的地方临写的时候会反光眼睛会容易累不过现在很多书都是这样印刷了.

很好的书本人灰常喜欢赵孟頫的字~赞~

印得挺清晰的

字迹挺清晰的

有古书古韵对效法经典很有启迪

书已收到质量好我很喜欢。

不错的书欣赏临写都好。

质量很好很实用。

还行 字有点小
排版还行 就是字太小了 以后还是买8开的比较好

物美价廉纸张好印制清楚

赵孟頫行书卷
这本书中的子是赝品大家不要买了尽管书的印刷很好但也不能掩盖其中的假

可以上书法课用的。

包装不错还有气泡袋。
赵孟頫的字是很难看的。

也不错很好 不过颜色太艳

书适合欣赏不适合临摹包装特别的好

练习行书的好字帖
印刷很清楚临帖也方便。

硬质全彩清晰
印刷没得说全彩纸张较硬。
收录的几篇完整的但不是赵所有的。

喜欢老赵的字基本已经买齐了

好东西无需多说
很不错的书法学习系列版面很整洁用来学习很实用。

比较清晰性价比高。
我添加一下目录以供大家参考 闲居赋 赤壁赋 洛神赋 无门贴 俗尘贴 共5贴

经典好贴非常满意赞一个

超超超超喜欢
物流速度很快昨天订今天就道货了。
书的质量很好很精美赵孟頫的字号漂亮很强大

赵孟頫的字帖买的很划算。

精品~~纸质好字更好

这个是后来加的

包装精美质量很是不错

确实适合初学者练习容易入手

好清晰实在一本好书好书

该书用的纸好像是铜版纸较厚装订的质量不行打开翻看几次就散了。

若是要了解赵氏书法的 建议不要买 基本是某个时期的字体形态 千篇一律 很不好 完全不能呈现赵体那种秀美灵动的感觉

包装满意印刷相当的好送货速度就有点

感觉很好适合学习行书的朋友推荐一下。

书的内容算是丰富还不错但是字太小了不方便临摹而且不是用线装订的用胶水的话感觉挺快坏的

一如既往的好
质量超好 非常喜欢 卓越太给力了

一直很喜欢赵孟頫的行书

没达到效果质量差。

很清晰纸质也不错很适合无事时把玩欣赏哦

也就一般不宜收藏不够精美

行书字体很漂亮 也能看到原作品 字体比较小

印刷清晰非常喜欢
他的行书飘逸儒雅这本书印刷非常清晰是本值得珍藏的书

清晰纸质好
速度快印刷清纸质好

书本质量好的很满意。
服务态度好质量也很好。

前面有位朋友说了里面的内容有赤壁赋但不知道是只有前赤壁赋还是都有到了之后简单翻阅一下前后赤壁赋都有解了一个疑惑。

可惜了是铜版纸
个人偏向胶版纸但这本书本身很好

字体清晰我喜欢

赵孟頫的行书是我练习行书的范本。

还可以光面

内容印刷都不错翻书太狠掉页还是会有的不够不要紧掉了更方便使用

这本书买了绝对值

不错老人很喜欢字很漂亮

娜蔻系列产品
娜蔻是高丝旗下的产品于今年三月登陆内地目前在北京上海 两个城市的专柜比较多娜蔻注重用自然的提取来反哺地球。
现在卓越的娜蔻产品中还比较少而且价格也不算很便宜。
娜蔻系列 纯皙靓白两用粉饼SPF26 PA 产品类型粉饼 规格10.
5g 参考价128 元 纯皙靓白日用精华乳SPF30PA 产品类型日霜/日乳 功效类型活肤滋养 肤色暗沉 规格30g 参考价138 元 纯皙靓白颜采面膜 产品类型面膜 功效类型保湿补水 肤色暗沉 肌肤修复 规格150g 参考价138 元 纯皙靓白面霜 产品类型日霜/日乳 功效类型美白 保湿补水 肤色暗沉 规格40g 参考价168 元 纯皙靓白润肤乳 产品类型面霜/乳液 功效类型美白 补水 肤色暗沉 规格130ml 参考价138 元 纯皙靓白化妆水 产品类型化妆水 功效类型爽肤 补水 保湿补水 规格180ml 参考价138 元 纯皙靓白洗颜霜 产品类型洗面/洁面品 功效类型洁面 美白 保湿 规格130g 参考价88 元 纯皙靓白洁肤乳 产品类型洗面/洁面品 功效类型洁面 美白 规格150g 参考价98 元

这款太骗人了
跟本无真正的洁面很后悔用这个皮肤的底子变差了
强烈火投诉

妹妹到实体店买了确实用了很不错
但是卓越上的这个东东用起来很奇怪味道很重效果一般

飞驼旋转问题

书的质量不错内容也不错比较实用

第一次在卓越上买书赞一个~尤其是送货速度前一天晚上订第二天就送到了~

博冠山鹰入手感受
卓越发货速度很快不过望远镜入手后发现缺少保修卡镜包也破了一个小口因为口小验货时也没发现希望有意买镜的朋友慎重考虑验货时千万仔细

作为一个外行此商品还不错
小巧做工上乘只是皮套紧了点不方便往外拿

一般般沒有欣喜也沒覺得怎樣因為只有這個價吧 建議要買就買超好的 我朋友買給兒子的

太小巧了出乎意料。
不过孩子们挺喜欢的适合孩子玩

我是个新手不知是自己操作不行还是望远镜自身的问题右边的镜片看不清也不知是怎么调的哪个会的请教教我 我补充点以前以为自己不会用不过后来确定了望远镜右边目镜不行有污渍用专用洗镜水清洗干净还是老样子估计是积得太久了弄坏了镜片不过博冠牌子的望远镜还是值得购买的只是收货时要注意检查

终于知道什么叫望远镜了。
原来望远镜就是越望越远。
肉眼都不如的镜子。
小巧到2个眼睛只能看见一个筒

当做孩子的玩具。
一分价钱一分货。

性价比高、出乎意料
物美价廉比自己想象中的要好携带方便、操作简单。
跟以前在部队的望远镜有一拼呵呵

这个望远镜很小巧
这个望远镜很小巧便于携带 还不错

材料物理性能/国防科工委十五规划教材

觉得是本好书质量也是正版

材料物理性能

无法领会真谛

黑铁时代精装珍藏版

王小波的经典书籍

买三送三购得书籍不错值得收藏

第一次买王小波的书

質量好物美價廉

正在看 很好的 东西 会继续研究研究。

黑铁时代精装珍藏版

活动时买的随便看看。

很不错啦作为赠品质量是很好的精装手感质感都特别好

呵呵搞活动的赠品就是冲着这本书去的。

送的书被收起来了

很不错 非常好啊

这个版本的装帧不是太好啊。

很不错喜欢

书不错一直很信赖亚马逊。

质量过关内容更不用说了出版社标志在那里呢

还不错很适合研究生上课用的教材

书不错一直很信赖亚马逊。
还有上次给孩子买的故事书也很划算。

内容比较简洁可以作为流体力学学习的参考资料。

书很好老师推荐的。

是上课用的教材简单医学知识的提纲类书包装完好纸张也不错。

觉得对自己的养生没有太大指导意义
从书的角度看写的还是不错的。
可惜里面的内容对养生没有什么指导意义没学到什么东西。
要么是内容看不懂都是很玄乎的中医术语。
要么给出的方案难以实践验证效果。
感觉通篇东拼西凑居多少有深入的思考探索。
可能是我对书的期望值高了也许这一类的书都是一个样子吧。

趣味性与实用性结合
趣味性比较强实用性也比较强但是感觉内容还是少点。

数质量不错内容也挺好亚马逊送货也很给力

一般有点帮助.

书挺好的很实用

这个价钱也只有这样的货了~

这个很不错。

书很新比想的要厚多了
书很新没拆过封没想到这么厚啊这可有的读了慢慢研究哇发货稍慢了不过也没事啦跨了大半个中国路上天气多变总之谢啦40块钱就能读到一个人的毕生积累太值了。

正在看内容通俗易懂逻辑清晰很喜欢

这本书蛮好的
书很厚有价值字也挺大的

国产的心理学教材总是写得太简单

简直是差劲
书还破了个口竟然是用胶带粘着书还不干净边上有折痕总之是相当的差劲
发货速度还特别慢无语

书的表面有些细小的刮痕但是书的内容是很好的。
适合有一些心理学基础的人学习.

和网络上发表的对比删的太多了。

开头还可以到了结尾就不是写特种兵了而是死士
建议大家还是看看终身制职业特种兵应该是吃脑的

纷舞妖姬的书
纷舞妖姬的书我基本收全了挺男人的书。

鹰隼展翼不错
鹰隼展翼不错的书正版、质量不错

比较适合老人用喜庆、小巧、字大、声大缺点是按键操作不太舒适备选铃声挺难听的还刺耳。

给老妈买的感觉这机器适合老年人用。
我买的时候259转眼就涨价了

手机不错家人很喜欢一开始听筒声音有些小在通话中调整了一下就好了值得购买

这手机电池超耐用好几天不用充电的不足是不能设定按接听键才听一翻盖就听了。

还不错吧~~
刚收到这款手机时觉得外观不错啊用了一段时间没有出现任何质量问题觉得买值了价钱又便宜值得一买哦~~~

和市场价一样质量不错。

三星这款手机不错做工很好价格不贵。
当然功能比较简单但我是给我老爸买的很适合老年人用比要锁键盘的直板机好用多了。

很好很喜欢待电也很长。

不错功能挺多。
不错二百多块钱的手机功能挺多也实用特别是计时器和秒表。

不好用有这个钱不如买山寨机

很适合 老人用
非常小巧的外观带电时间长系统功能好用 字大声音大 操作简单太适合老太太用了 开盖就接盖盖就挂。

颜色亮丽外形美观手感舒适
259元买的已经用了一个多月了物超所值.
我一直喜欢功能实用外形漂亮经济实惠的手机这款手机小巧玲珑按键很舒服字也大手机功能太多有时也是一种浪费.
经济实惠的手机能满足我经常更换手机而不会心痛钱而且把自己淘汰的手机还可以给爸妈用.

按键太小声音也小

买给长辈了打打电话还不错了

样子不错质量要等用段时间在评论了

给老妈买的。
老妈很喜欢已经用了很长一段时间了没有任何问题。

看它便宜 外观还行 就给老妈买了个 但信号一点都不好 很不满意

总体来说不错
先说一下优点吧外形小巧算比较漂亮的。
字大键盘手感也挺不错的。
三星的质量嘛这个不用多说有目共睹的。
再说一点不足之处发短信的时候步骤太多与诺基亚相比效率大打折扣。
不过如果熟悉了应该还是无所谓的。
因为我以前都用的诺基亚所以有点不太适应另外手机铃声太少而且真的都不咋好听。
总体来说价格公道可以算作物美价廉的一款
比诺基亚同等价位的手机功能多多啦

外观确实很简约哦-喜欢
预计10号送来提前了2天 时效还不错赞一个。
除了方向键小些以外 数字键盘很大哦 送老妈用的相信她会喜欢

买给外婆用的质量还可以拨打和接听也很方便而且字体也蛮大的。
唯一不足的是通话的时候声音不够大如果声音再大点就好了但这个价钱算是性价比了。

给老妈买了一个真机挺漂亮的。
虽然铃声很刺耳墙纸也不好看没有拍照也不能连电脑 不过没关系反正老人也不好这个 只要字大声音响就行。
做工挺好的老妈挺喜欢。
别人都说看不出就两百多。

非常不错~适合母亲用~简单实惠

款式还行只是有时接收信号不怎么好

小巧实用。
优点便宜小巧实用。
外观还行声音够大。
缺点翻盖打开角度不够大。
总体来说买给妈妈级的人用还是不错的。

跟我原来那款三星CC01的不一样
我原来那款三星CC01的有一个录音功能可以用录音作为手机铃声。
就是这个原因我才又买这个型号的。
谁知拿到手后一看卓越的这个机子没有录音功能闹钟的声音也非常小而我原来那个CC01的闹钟声音很响还可以选择闹钟铃声。
卓越上的都不能
再次卓越上的CC01竟然连个耳机插孔都没有
要知道我03年买的第一个手机还有耳机插孔呢怎么到了09年连耳机插孔也没有了
我原来那个CC01的也有耳机插孔的呀。
以后还是要见了实物再买比较好。
网上功能说明根本不清楚。
同一款机型还会不一样
原因是什么

这款手机把平时经常用到的基本功能都涵盖了很不错。
美中不足的是屏幕显示的颜色差一些色彩比较单调。
充电时只有打开手机才能看到充电完成没有有点小小的不方便。
总的来说还不错啦。

当今社会还有这样的霸王服务
收到手机工作人员只让看外观好坏竟然不让装上电池试主机好坏就让付手机款。
致电客户人员得到这样的回复这是公司条款收到手机后有问题自己到手机服务中心检测。
真是服了你们
选择拒收而且再也不会在这里购买物品你就牛B去吧.
本人选择评分不喜欢不是对三星不喜欢而是对他们的服务非常不喜欢

挺好的 买给老妈用的
老妈用得还不错外形也挺好的主要是声音够大她能听得见按钮也够大

整体还是不错的但是等我回家后才发现我家附近的手机店居然比这个价钱还便宜啊

质量不错是行货.
朋友反馈回来意见说不错.

手机正面有个小划痕
虽然很便宜但是有瑕疵。
能用就行将就吧

怀疑的电池不是原厂的
怀疑的电池不是原厂的原来的三星都是自己的生厂的电池.
昨天拿到的居然是比亚迪生厂的.

用了1个月还没问题不过怀疑是组装的

性价比不错比较小巧声音还可以够大了振动也比较强。
屏幕就小了点。
支持上WAP网站不支持JAVA。
这个价位还是非常不错的适合老人家或中老年人用翻盖就可以接听。

信号不好通话老是断断续续的烦死人。
希望大家不要买在同一个地方打电话别人的手机都能正常通话这手机老是断断续续的。

质量很差没用几天就坏掉了

手机小巧漂亮字体较大适合长辈用价格便宜。

价廉物美适用好

漂亮小巧用起来还不错

老人用还不错
直接寄给奶奶直到现在才看到真机铃声大颜色很鲜艳老人用不错可惜没有扬声器功能。

关键还是看个人
优点价格公道 外形乖巧美观适合女生用 质量貌似不错但需时间考量 缺点按键手感不是很好键盘是软胶的 翻盖不能完全翻开只能翻到150度左右也许是个人的不习惯。

很小 妈妈说像个打火机难看死了

用了快一年了质量还是很好的很耐用~
去年十一的时候买的用到现在摔了好多次可是还是完好无损就是机子本身功能少了些.
希望卓越不要让我失望~

还可以吧 口腔八卦
这本书还可以吧 主要是了解一些口腔新闻啊 人物啊 等等吧 也算是了解一些中国口腔发展史吧

正版书给父母买的。

里面是油印业质量很好而且内容也比较详细

书的纸张不错里面还有彩页印刷很清楚看起来不累内容很完整很适合老年人。

不错速度很快
很不错送货速度及时

健康是自己的
图文并茂动作简单易学要是有配套教学光盘就好了。

货物不错只是我在购买时记得好像有光盘后来看来一下是看错了。

很全面的一本书还可收藏呢.

速度很快也很便宜。
字很大要慢慢研究。

书很好妈妈很喜欢
书很好妈妈很喜欢是她看了别人的书让我找的

图片清晰纸张很好印刷也不错文字文字解说不是很详细要看很多遍揣测。

规范 详细 印刷好 运送也及时

正版印刷简单
正版印刷简单给妈妈买的内容还是不错的

书的质量很好已经开始学习气功了让人感觉神清气爽的。

本来想买一本有关运气的书。
结果买了一本起手式比较简单。
但是对我这个忙人来说比较难--基本没有时间

真的是某些人创编的
唉这年头没有传承和自身的修炼就敢出来创编还不是为了赚钱。
我认为要学六字诀就要学马礼堂传下来的如果你不知道马礼堂是谁
为何要学六字诀呢
看看这些专家们有没有练过和对六字诀有比较深刻的体证没有的话就不要信他们的。

帮朋友买的没说有问题那就是没问题了。

不错看起来很权威老人喜欢

就是我想要的
印刷质量好装订质量好与电视播出的相同。

现在练着感觉不错不过也可能是心理因素。

图文并茂内容详实很好的一本书
全彩图讲解很详细内容又是养身的经典自学、收藏、送人都很不错网上有相对应的视频可以去下载

印刷很精美送给长辈了呵呵

办公室的人就练第一个
我每天早上练一遍以前颈椎病经常恶心现在也好了

非常系统的一本书
书中对动作姿势的解释和分解都十分系统到位作用功效和注意点写得都十分清晰遗憾的是没有配套的教学光盘感觉上虽然动作解释很详细也有图解但是没有连贯的动作示范学起来总还是有点障碍。

版本有些老了送光盘就更好了

很喜欢张明亮

管好嘴迈开腿不健康才怪
中国气功奥妙无穷
当中国的经济正蒸蒸日上的时候.
人们更应该提高生活品质
人们有更多的钱去消费更多的时间来关注健康问题
当您深感身心精力不足时但吃了各种营养保健品无效时请试一试锻炼气功吧
气功象中国的文字一样是中国的历史瑰宝
象我们的中医一样神奇奥妙
可能您读到这里感觉我在故弄玄虚.
其实不然事实上我就是一个因为长期工作压力大身体情况每况欲下的人.
我是身有感触才写之个评论.
我伯父家的哥哥因为患了乙肝后特别注重养生所以拿了这本书给我看我也买了关于八段锦的DVD只是简单的学习和锻炼了一下只是有时间就练一练因为不受时间和场地的限制效果不错.
喝足水管好嘴迈开腿定时吃定量吃定时睡您还能不健康吗
让您的心态健康要学会爱自己珍惜人生与美好的生活.
让您的身体健康要学会真保健锻炼身体与良好的习惯.
祝各位新年健康

全是蜈蚣服……
作为华夏传统文化精华里面的人却身穿蜈蚣服……如果穿短打一类的华夏衣冠体系那效果 会很好

传统养生气功
简单易行只要持之以恒就能收到很好的养生效果。
书中介绍全面结合网上视频就更好练了

非常不错的书。
给老人看很好

正是我想要的 质量不错。
送货速度快。

印刷的很清晰

很实用值得购买

书的印刷比较好
书的印刷比较好但要到网上找视频光看书学得慢。

还不错最好是能有光盘一起这样更好学习。

气功书籍不错的。
内容和书的质量都挺好的要是有DVD更好。

在书店看到这本书了比想象的好全彩的书拿到手里很沉虽然只有240页图文并茂感觉很超值。
另外是国家体育总局健身气功管理中心编写的权威性能够得到保证。
之前买过足球比赛规则也是人民体育出版社出版的也是全彩这个出版社不错。
我看到的是09年2月印刷的定价39元。

易筋经 五禽戏 六字诀 八段锦

只能说是有点用没事消遣吧。

我有一本一摸一样的书 它上面的标价是33.
0元 搞不懂 怎么到了这里 就变成39.
0元了 难道一本书 再版之后 价钱就可以随便改了

东西不错如果可以有碟片就更好了

书非常好全彩印刷所介绍的四套功法都甩单独销售的光盘是一致的建议购买此书的朋友也购买这四种光盘。
要是出版社能随书附带光盘就更好了。

全书整体比较大方纸张好健身的效果还有待检验哈

铜版纸印刷重量上有点儿沉但印刷比较精美练习的说明也比较到位。
如果再配上DVD效果就更好了当然价格有可能会更贵一些。
补充一句个人认为气功的锻炼效果比瑜伽还要好因为不存在某些人不能做的姿势比如颈椎病人等场地、器械瑜伽垫等也不受限制。
我们中国的传统文化是个巨大的宝库了解了才会觉得珍贵。

帮同学买的不知道如何诶。

讲解科学没有偏见纯以强身健体为主动作讲解和图示都很清楚还有注意事项总之感觉编的不错适合自学就是价格贵了些但考虑纸张不错就还可以接受了

插图不错使用效果很好。

很好的健身类图书
此书介绍了八锻锦五禽戏等健身气功的练习方法只要有恒心坚持锻炼身体就会好的。
建议中老年人可看看此书定有裨益

我还以为是VCD碟呢结果收到的是书而且书里没有VCD碟

我是为研究钢琴视奏而买这本书的。
印刷很精美根据调性而分类的编排也很好
对得起价钱推荐。

~包装的很好书也很新。
就是发货有点慢

彩色版的很好尺寸再大点更便于观察局部

书的内容还不错可是明明买的是新书可发过来的为什么是旧的
而且书的边角折的很厉害书皮也特别脏哎·

精致的小本八大

喜欢 只是递来的时候下雨进了水泡了一个角 啊 太可惜 啊 懊

非常好~值得购买

父母离异的教育书
书中第一页就直接的写明了有时候我跟妈妈睡有时候我又到爸爸家去。
但是我的狗是永远陪着我的正面的教育孩子父母离异孩子应该怎么样面对。
实际情况我们也是如此但是孩子在接受起来却没有想象的那样简单我给孩子念过一次他就不要再看了或许他也在回避。
而且书中一直父母的正面都没有出现过只是强化了一只狗那么现实生活中父母都不在相爱的时候势必孩子就孤独了吗
孩子就需要另一种动物来陪伴了吗
我想不是的。
不过还是推荐毕竟他写出了事实。

适合1岁内的孩子

比较满意的杂烩碟

写的不错较真实可以警示后人。

书非常不错

读数理化通俗演义帮助很大
在一位朋友的推荐下我在卓越购买了这本书一口气读完了上下册感觉特别有意义确实对教育孩子有很大的帮助建议朋友们有空阅读

经典就是经典经典永不过气。
经典科普跨越时代。

个人很喜欢把几千的科学研究历史很好的串成一条线。
卓越的送货服务一贯很好。

作为一个化学教师更多地给学生介绍一些课本以外的知识能更好的培养学生的科学素养。
这一系列的书对我很有帮助。

让孩子在趣味中了解科学知识。

数理化通俗演义

不知是否正版
书还不错 只是看着挺单薄

很不错的一本科普读物

书很好看很有意思给朋友一套

送货很快质量也很好

喜欢很好。
很满意丰富孩子的假期生活开阔眼界和知识面。

喜欢梁衡作品
梁衡作品理性睿智珍藏

品值还可以。
但是书不是很新

很有帮助。

买了上下册小朋友正在看
买了上下册小朋友正在看他蛮喜欢的

指定读物没办法

孩子爱不释手要不是快期末考试了作业多早一口气读完了

虽然是教材但是非常具有实用性有各种公文的格式
我的转正申请就是根据这个里面教的格式写的办公室抽屉里可以备一本这个书缺点就是例文有点少

各方面都喜欢 这个价钱特别实惠

印刷纸张都还行 不错 至于内容 我个人觉得很喜欢

想买的不要犹豫这本不错。

安静的书需要安静地静心下来读 仿佛置身那片宁静的自然当中一样 空气也仿佛变得清新 心灵接受了洗礼

封面很唯美质量非常好
封面很唯美书的封面质量和纸张质量都非常好太喜欢这本书了呵呵

包装非常好这个价钱真心不错还没来得及打开应该不会失望

喜欢早就仰慕了还不错

内容没话说一个字好。
但是纸质却令人相当崩溃。

徐迟的翻译还是不错的
纸张很薄但是印的很清楚我比较喜欢这一本是在豆瓣上看到推荐买的还没有看完但是还不错。

哲理的东西似乎比较多一些就像序里面说的一样作者交流的好友不多但神交的特别多~慢慢看下去吧嘿嘿

质量完全就是盗版的质量。
纸的质量差居然其中还十多页居然颜色还不同明显的发黑。

有一点点的失望
书的封面还可以只是不太喜欢那种白色的纸张不是特别精致的感觉~

大学文学理论老师推荐的读物。

一拿到就非常喜欢 大小正合适 一开始看图片还觉得封面不怎么好看 拿到手才觉得 真的太有品位了 非常适合夜晚在床上看 内容就不多说了 大家都知道

值得细细品味的书
我不得不说买书到现在都快2年了我依然还是没有读完这本书。
不是书很涩很难读而是我心境不够平静时太多浪费了满篇的好意境。
很值得收藏以及品味的书。

感觉不是很喜欢啊
临睡前看很快就能睡着。
对书中景物的描写、工作场景的叙述比较感兴趣。
但一到作者抒发一些个人感想时就不是很喜欢。
适合有相当阅历的读者在非常安静的氛围中阅读思考。

孤独并不只是感受凄凉还是一种享受一份安宁。

很早就买了但还是没看完。

书不错值这个价
不错值这个价。
就是送货晚了一天

其他两本书都有塑料包膜这本却没有翻开后果然很符合定位 有着一般盗版书的品质纸质真的一般。
不求收藏的话书的内容 还是很值得一读的。

蛮契合现今回归自然的趋势让人内心安宁的一本书

挺好的很不错的书。

这本书真是启发心灵的好书

像田园诗一样的文章大部分是描写景物的。
如果需要像练习瑜伽一样放松心情安静这样的书也许合适。
心境的描写并不多。
无法引人深入的思考。

建议购买双语版
此本书是我一次性购买后第一本最想看的书书皮还好在看序言时出现很多错别字内文翻译的语句有时侯感觉口语化有时侯感觉连中文都说不好.
反正是觉得翻译差的一本书不推荐此版本

书很好 字大 就是封面是硬皮的 看的时候不能卷起来看 我比较喜欢卷起来看~~

很不错的书收藏也很好就是我这本封页内侧有一个角折了略微可惜~

字体太小行距也小看起来太费眼睛了。
内容不错值得一看。

这是一本让我想反反复复地品位的书。
这样的书着实不太多。
也许是之前读的书太过浅显。
有人说从此书中看到梭罗的浅显单薄的灵魂 我觉得梭罗的见地确实有他的局限性但这不能阻碍我们与其的精神交流。
对于琐事的记叙我偶尔跳过但仍非常喜欢此书。
舍不得放下。

送给朋友的她说很喜欢。

行文是比較早些年那種風格讀起來有些彆扭但是還沒怎麼看不敢妄下評論

这本精装版。
字不是很大。
但是质量不错编排也挺紧凑。

太深奥 没看懂

很好的床头书
买来给朋友的包装很不错。

文笔清新但有点深奥。
土地伦理不太懂本人初三

必须有一个纯静的心境在一个无人的夜晚独处小屋慢慢的品尝.

还没看 但是是正版 很不错

印刷和纸质都很好。

好书值得看
刚到手看印刷质量不错。
以后有时间看。

我不是很明白 为什么没有买书 也能写书评

还没看完要静下心来看才好

包装完整纸质好经典版本徐迟的老师推荐的

好久没在卓越买过这末满意的书了o/~
装帧内容都好的没话说~

纸张不太好
纸张不太好啊不太好哇

书的给别人买的还可以。

很好很快还很用心的用泡沫膜在书外面包裹缓冲了~很谢谢

很好封面是硬质的。
质量很好行间距和字体看着很舒服。

质量好印刷好是正版

是因为海子而去看的这本书是值得慢慢品的书。

封面挺好但是纸张不是很好。

封皮不太理想很容易弄皱。

中间开始几个章节的翻译就开始混乱了什么质量嘛
前面几章还成中间从村庄这一章开始的翻译就乱七八糟了

给儿子买的他正在阅读中在亚马逊买书真的是价廉物美。

很好 值得推荐 细细品味

非常值得一看的好书。

不错这部书适合静下心来读

包装漂亮翻译的也不错。
这个版本真的很不错

产品很好质量也好相当满意

不知道原作是如此还是翻译有问题感觉很不顺畅。

要静下心来慢慢读。

纯洁的文字纯洁你我的心灵

书为正版质量过关推荐此书。

书很精美而且大家都说徐迟翻译的这个版本不错~

一部小隐隐于山的名不副实著作
真的没有太多感受也许他只是迎合了那个时代才有所谓的恬淡的人生感悟。
现在的人应该比那时的人更彻悟所谓大隐隐于市梭罗只是小隐隐于山比较低级的隐士我不相信这个时代缺少这类的智者只是很多不屑于出来揭穿。
买了戴欢的译本已经后悔了。

原本想看双语却发现是中文版的翻译太直了。
买回来没看

精装本不错译文出版的很好但字有点小

孩子老师推荐的时间很紧但发货特别快没耽误上课。

价格不错书有点小了
感觉不太习惯- -- -

确实心境不平静的人很难看下去。
我承认我确实太浮躁了。
不过看的过程还是很享受。
看着看着就睡着了。

书的品相很差
这次竟然塑封也没 外套还是坏的 很脏 失望

手感很不错翻着也舒服我喜欢

看见书的照片就觉得很有味买了看排版和内容不愧是名著和徐老师的精心翻译啊

第三天收到的
翻开书页、有类似小学课本的书香味印刷质量也很好书本很小刚好适合随身携带。
拿到后仅看了序。

一本安静时读的书

书质量不错。
这个译文系列不错啊。
书确实很好内容的话要买的人应该都懂希望能给予自己一些安静。

送货速度及印刷智力囊都挺好的~~~

内容上的东西和我所想的一样 有英雄所见略同之感。
不错的书但读起来稍显吃力。

书的质量非常好 这本散文也非常好

内容看了点但感觉有点看不懂也许我的心不够静阅历不够深值得多读几遍

要静静的看。
适合在家家乡休假的时候看不要在一天忙碌完之后的晚上看。

纸张很好印刷也很好静下心来值得一读

书的纸质很薄会有点透印.
而且在中间还出现用纸不一的情况.
我在想难道我买到盗版书了 吗
不知道各位买了书的人书本的情况和我的一样吗

经典 值得购买
书很精美印刷亦无可挑剔外面还有一层薄膜塑封很好。
徐迟翻译等的版本很经典总之是一本适合静下心读的好书

很精美买来送给好朋友的希望它能够喜欢

很不错的一本书
虽然有些段落内容有点杂乱但是精辟的话倒是不少。
整体不失为一本好书

纸张啊各方面都很好内容就更不用说了

貌似里面纸张质量一般不过算OK了

涤荡心灵的一本书

喜欢很多年收藏一本封面是特殊的纸很有手感 拿在手里很舒服里面的字看着也很舒服不错

纸质还好内容待鉴定。

浮华的生活中令人静心思考的书。

很好的一本书
很好的一本书是我喜欢的。
尤其是极简的装帧。

推荐每个人都应该拥有一本瓦尔登湖
内容很好身体力行来实践进而清清楚楚向人们展示出一个精神世界。
它可以随便从哪一章节开始符合我的阅读习惯。
缺点是作为精装它显得小字也较小翻译也有不太通顺的地方。
个人认为这样的好书这样大小是个平装可以随时翻阅就更好了。

还没看呢据说不错一下买了两各不同版本包装无所谓主要是内容~

内容还没读不过书的包装精美很喜欢。

这个版本看不太懂我准备买英文版的看看

买来送给了女朋友装帧精美内容很符合她口味

整体感觉很舒服
这个翻译的版本是别人推荐的还没开始读不过整体的感觉很舒服

纸张、应刷、排版都还行。
内容的话可能是翻译的问题吧有少许不能理解。

瓦尔登湖只能静静的看。

需要平静地看这本书
书整体都蛮好这本书让自己的生活宁静点

翻译很经典.
这是一本在内容上可能会令人感到枯燥的书基本上没有任何情节但是一个懂得思考的人会明白它的价值.
一本诚恳的了不起的书.

邮递人员太不负责任
书是好书版本一流。
但书收到时包装已严重破损呈几处漏洞书角两处弯折好不心疼
同一包装内的《徒然草》书脊下角也严重磨损亦颇痛心
显然是运输邮递途中由于工作人员疏忽所致爱书人心实不甘换货吧
这是我网购书籍最糟糕的一次换货吧
卓越已同意换货。
对比了一下徐迟、戴欢、林志豪、苏福忠、王义国、王家湘等译本个人感觉还是徐迟译本最好语言精美装帧上乘。
相较之下其他译本虽各有特色但从整体来看均显逊色。
戴欢译本尚可语言简要精准仲泽译本亦具特色有种浅近文言韵味。

很喜欢一本很安静的书

书不错还没来得及看没有折损。

还是20年前读过的书这次买来是为了重温旧梦的。
难得的是我的女儿也喜欢这书她说不错。
她14岁意外的惊喜吧。

经典译本质量也不错

排版不给力阿~~
梭罗的书 内容肯定无可挑剔。
无奈那个封面也太一般了吧~~ 还有里面的排版真的很一般。
感觉很不均匀挤在一起 看着很不舒服

没有看朋友说不错。
毕竟算是名著。

你能静下心来看这本书吗
自然之美的一种至美体验现代人无法享受了

需要静下心来仔细阅读思想很有深度。

包装很精美还没有看估计不错给个好评吧。

最喜欢这个版本
书质量不错。
徐迟的版本最经典了。

正版很喜欢的一本书

质量不错不过还没翻过3页打算什么时候有时间了再去看看这本书真的写的很好
不过也需要很静心的时候才能品味到作者的心境~~

如果不是硬壳子就更好了

很好的一本书极力推荐

很好的一本书硬皮的包装爱不释手内容不多说想看的人自然会买的推荐

装订错误超厉害
当我买了好久准备看时发现装订错误很厉害
让我不得不准备重新再买一本

一直没看这是唯一买来还没看的书静不下心来

恩封面很古典美内容还没开始看

内容不错就是字很小

还没时间看呢·

书很便宜物有所值

坐不住就不要买了
这本书要是你坐不住的话就不要买了而且还有一点我觉得看的懂外文就直接买原文的不要买翻译的书看那股子味道就像是嚼干草一样的无味里面的翻译之后句子之间的话语逻辑关系就蛮难习惯像是每句话都是独立的一样联系不起来。

让人静心的一本好书心不静的人读不了读过的人会静心在如今浮躁的社会里这样的一种心境是我所追求的。

我拿到的那本有些地方印刷很不清晰http//newphoto.

亚马逊果然是卓越
第一次在网上买书价格真的比书店便宜很多。
买之前看了网站上很多读者买家的评论有好有坏于是就抱着试一试的心态买了一本自己向往了很久的书。
结果呢十分满意。
首先速度很快
而且书的质量很好我一开始很担心纸张的质量会不会很薄、泛黄什么的结果完全不存在。
真的给了我很大的惊喜~不错很开心。
关于这本书更是什么都不用说了。
其实我也说不出什么所以然来。
怪我才疏学浅。
但我知道这是一本好书一本贴近灵魂的书。
当你沉浸在社会的喧嚣中时会越来越远离自己的内心模糊自我。
所以在深夜一切都沉睡的时候喧嚣已经远离在暖黄的台灯下慢慢捧读这本恬淡、安静、孤独的书也许你会找到久违的平静找到久违的内心真正的思考。
每个人心中都有一本属于自己的《瓦尔登湖》有着属于自己的对这本书和作者的诠释。

等 我会英文的就看原版的。
毕竟翻译的还是有差的

这是一本读起来有些吃力的书需要足够的耐心。
书的装祯、纸张、字体、版式都很考究。
翻译也很不错书中引用的《孔子》、《孟子》都翻译成了原文文言。
书的通篇充满了老庄意味却引用了许多孔孟之言。

一直想看的却一直没时间。
不过我还是很喜欢很喜欢

作者的生活态度让人向往

包装很精致非常喜欢

经典但是会有点难懂
买这本书是在满多少钱之后优惠购的。
当时只觉得性价比比较高。
不过在买后的阅读这本书初期阅读会让不少人觉得很累因为很枯燥。
就像序里所写的。
如果没有静下来的心和隔开文明社会的思考那么是无法理解这本书的。
看懂这本书往往是在想逃避到一个无人的地方的时候。

一本净化心灵的书
那种田园生活正是我所向往的。

经典的作品徐迟译的这版不错

引自南京师大陈正宇的话.
大家拿到这本书翻到15页请看最后一段的第一句话 我也曾守护过城区的野兽使忠于职守的牧人要跳过篱笆遇到过很多困难 这句话是什么意思呢
当我看到这句话时是很不理解的。
首先我要问你如何能去守护野兽
好吧就当你是人猿泰山和野兽都是朋友又或者你是个极端的动物保护主义者吧以至于连野兽都要去守护。
最令我不解的是后半句忠于职守的牧人为何要跳过篱笆
为什么你对野兽的守护会使得牧人跳过篱笆遇到很多困难
我只能理解为你为了保护野兽给他们造了一堵篱笆把他们给保护起来并且守护这篱笆不让猎人靠近。
但是为什么不给牧人靠近呢
当然你没有不给牧人靠近只是他们如果要跳过那个篱笆就会遇到困难罢了。
除此之外我实在想不出更好的理解。
但是当我看到《瓦尔登湖》的英文原文时我才知道原来这一切都是因为作者的误译。
请看原文I have looked after the wild stock of the town which give a faithful herdsman a good deal of trouble by leaping fences.
原来要跳过篱笆的不是牧人而是牧人那些不听话的羊群。
这句话的意思是说 梭罗曾经帮忙照顾城区里的那些不听话的羊群们因为这些羊群经常会往栅栏外面跳而这正是令牧人感到头疼的地方。
所以令牧人头疼的不是梭罗而是那些不听话的羊要跳过篱笆的不是牧人而是牧人的羊。
而徐迟的翻译可说是错得离谱了。
这本书我才看到15页然而所发现的翻译错误已达10处可以说这本所谓的译文经典是经不起推敲的。
对于没法自己去读原文的读者来说也只能被徐迟给牵着鼻子走了。
这不能不说是一种悲哀。
---南京师大陈正宇。

很好很满意送人他很喜欢。

发货速度很快
发货速度相当快头天下午下的单第二天就到了赞一个书还没有看完暂时不发表评论不过感觉很不错。

昨天收到的翻了一下看印刷质量以及封皮都很好很喜欢。
只是不知道装订够牢固不够···亚马逊的快递好像就是太慢了···

想当年海子去山海关的时候就带了这本书 能够让你的心境平静下来 结庐在人境而无车马喧 看似隐居其实思维一直在长途跋涉 值得一看

徐迟 1914.
13现代散文学家、诗人、翻译浙江南浔人。
原名商寿生于一个教师家庭。
曾就读于苏州东吴大学文学院。
封面典雅装帧精致。

很好看的书推荐

适合安静阅读的好书
一本适合一个人安安静静阅读的书 值得购买~ 一文这个版本准备全部作为收藏装订的很好。

很安静的书

很早就想拥有了。
这次被逼的没办法了为了凑足免运费的单子去看了这本以前就想要的书价格很划算而且是精装的特棒。

需要耐心和静心才能读的书
我是那种买书如山倒 读书如抽丝的人 常在不经意的一天忽然想买一本书 瓦尔登湖就是这样子来的一本书 书还不错 质量还好 不过 真正读起来真的需要耐心需要静心 还没读完 暂时不对内容做更多评价

是我很喜欢的小说 封面很喜欢
感觉书的质量和纸张质量都不错

书的内容不错就是字太小了不是很适合阅读。
上海译文出版社的这套系列图书感觉字太小了看一会儿就很累纯消遣时候看吧。
~~ 不过这本书的内容无可厚非~

关于印刷质量、作品质量、翻译质量
1、印刷质量 精装本纸质也不错可以打4~5分 2、作品质量 看起来瓦尔登湖像是梭罗的一场行为艺术实在不知道为何能受到那么高的评价。
3、翻译质量 其他译本没看过但无疑徐迟的译本是非常差的只随便举一例《室内的取暖》这一篇中第一段十月中我到河岸的草地上采葡萄满载而归色泽芬芳胜似美味。
在那里我也赞赏越橘。
这翻译还算好的也许从形式上看起来不错但是色泽怎能用芬芳来修饰
翻开《现代汉语词典》芬芳应该是修饰气味吧
葡萄本身就是美味为何说胜似美味我们能说徐迟的人品胜似人吗
更那堪赞赏越橘又是神马意思
书中充斥着一些不常用的字词完全可以用通俗的词语替换的如倥偬拚命胠箧膂力松炱险巇等等等等可能这些词能看出译者的学问之高还是我才疏学浅了。

就像一个坐禅着安静地阅读遗忘屋外的纷纷扰扰······

看的不多目前认为挺好的

包装不错内容也很好

十多年前在当时的贝塔斯曼目录册上看到的这本书版本封面都一样。
需要找个时间静静的读。

总体感觉还不错
精装本感觉包装很好。
内容还没有看不过据说还不错。

看这本书也可以在看一部电影
《荒野生存》也传达这样的一种精神

最满意的一本书纸质好翻译也不错

包装挺好的质量不错排版也还可以

非常好的书且越买越上瘾。
卓越的购买程序简洁易懂书的质量很好快递很和气速度也快2天就到了别的不说在卓越买书会上瘾因为你感觉得到的永远比付出的多太多太多。

书本质量不错 至于内容 既是名著 自有其过人之处的了 值得阅读

翻译不好不建议购买这个版本
不知道是不是受同时买的另一本书的影响对这本书也很失望。
翻译不是特别的准确有些语句不合逻辑。

久闻徐迟大名也是看完上面的各位评论后才决定出手的。
不是考虑价格而是怕浪费了难得的业余时间。
来到后花了一个月大体通读一遍我是对照英文看的我的评价是此书有很多地方没有译出来或是曲解了意思但总体上说还过得去。
有点小失望。

不错的一本书。
质量也不错。

可惜是精装本
想买在睡觉前自己看的应该买本平装但是书挺美貌的

这是帮朋友买的他说好不错。

我一共买了3本。

确实纸张有点薄
买这个版本确实是因为它比较合算哈。

这是一本极静的书不仅仅内心要平静灵魂也一样需要安静和沉淀若非如此我不推荐你来品读这本书。

还没有开始看但是印刷质量不错到货快

这个不用说了很安静的一本书

书整体是不错的慢慢读。

完全看不下去 我的心还是不够静吧

我看到网上说这本书翻译的不错我就买了看的时候才发现翻译的极差很多地方根本看不出什么意思来想要买的别买了买别的吧

适合阅读的书
开本不大印刷很好很适合阅读。
很喜欢这个封面精装做的很好很有外国图书的风格

人生的感悟需要一定阅历才会懂

我前年在书店买了一本 翻译得很差我看得几乎要骂人了.
现在重新买一本徐迟翻译的看看如何.
我很喜欢梭罗

很有思想的书不亏是梭罗

每一次读它都能让这颗躁动的心归于平静。
这是一本类似于心理医生的好书。

翻译的很好。
我最喜欢的书之一有道家的味道逻辑性很强美学风格

记得高中上语文课就是徐迟翻译的。
当时觉得很好很有意境。
课文截取的好像只是景物描写大概…… 买来书一瞧汗。
我是一俗人心理年龄和生理年龄都未达到阅读此书的标准。
富有哲理的书往往艰涩需要咀嚼和时间。
本书译者也说了阅读此书要把心静下来如无法心静请放下书。
这本书不好读真的要细细品。

原以为是软壳的但实际质量真不错呢又划算。
因为当时缺货要等到9月10号才发没有想到提前了。
总之一直很信赖亚马逊不管那些人怎么说亚马逊卖假货啊但至少我没有遇到过很放心。

质量不错 就是字太小了 对于价钱来说很实惠 内容还没看完 相当晦涩 有作者本身的原因 也有翻译之后的差异 有些地方很难理解看不下去的感觉 整体来说还是不错的 好处就不说了 坚持看完

评价瓦尔登湖
读罢方知书好此书值得一读在安静的深夜沏一杯茶。
尘世间的烦躁与忧愁统统去除慢慢读慢慢品茶好书亦好。

书是用塑料皮封起来的平展展的很新装帧什么的对于平装本来说不错

很难得的一本书心灵的天堂

怎样的心情就会有怎么的读后感
如果追求精彩的情节那这本书不适合你。
现在的自己浮躁了许多已经没办法静下心来好好地看这本书。
想领略《瓦尔登湖》的风采那就抛开一切繁杂静静地去感受吧。

很好的东西。
给朋友买的。
信赖亚马逊。

此书不是16开的是32开被瞢了不过还不错顺便充分评价
此书不是16开的是32开常规那种32开本本书有330页左右。
卓越在版本的区别上欺骗了我们的感情但此书还是不错的。
首先我是冲着徐迟的版本来买的而译文出版社的绿壳子是小点那种32开的那本随便宜才七八元但是字过小伤眼睛而译文出版社的红壳子那本又太贵了一点要14元左右所以有理由选择这本书的质量还可以但不是装帧很好那一种封面还是非常典雅挺诱人的但纸质就只能说是一般化的了不是那么的出众不过可以保证的是纸质很洁白阅读起来很舒畅字也大不会伤眼睛相较之于译文出版社绿壳子那个版本是要好很多的。
另外此书的扉页也挺惹人喜欢特别是收录一张梭罗像和一张徐迟先生的照片都是铜版纸彩色印刷的值得收藏。

不错的一本书买的挺好的。

只是封面设计略丑
买来收藏的。
纸张什么的都不错。
就是不得不说上译这套书的封面设计的太让人想吐槽了。

安静的时候看此书 一部非常不错的作品

收到以后没有质量问题都很好

心境与书相和谐
需要安静的心才能读的书

书本身包装的不错挺精美的内容就不用说了纸张也还不错

这个译本不错封面页很喜欢~

对内容、装帧都很满意很棒的书

挺好的内容包装都很好而且是本经典文学值得读

是一本安静引人思考的书

翻译的作品贵在简洁流利有趣.
双十一买的满百送券的没见到券哦.

读这本书需要的是耐心
瓦尔登湖算是美国文学史上一部奇书了。
梭罗在湖畔对人对事进行反思写就而成。
不过读者也需要在宁静的心情中耐心地读。

书的质量不错
书的质量与价格相当满意。

呵呵这是第二本了前一本是戴欢的译本对照一下兼收藏。

如果可以我也想住在美丽的湖边.

很生活很有哲理小事情中蕴含大智慧

若不能静心是无论如何读不进一行的。

书的样子不错封面的颜色给人一种很静的感觉也和这本很静的书相符合。
随便翻了几页稍微感觉书也比较容易皱看来需要小心地看。
还是需要找个时间静下来再看。

大家不要再看评论了就这个版本拉
半个月前顶的书刚拿到手其中曲折就不讲了.
我当初也是看了很多评论后才选这个版本的还好没选错.

一共有三个版本比较不错 徐迟 王光林 戴欢.
建议喜欢瓦尔登湖的两个版本都买上。
徐迟 和戴欢的.
自己做比较 都很便宜.
在joyo里面买 个人更觉得 戴欢译得比较好 徐迟虽然还是多出名但是那个时代的用词已经跟不上了而且只花了三个月译瓦尔登湖.
写都用了两年.
译书哪这样容易啊.
不过这个版本我还是要买的.

拿到了不错
印刷很精美外面还有一层保护膜总之很满意~

没仔细看但感觉不错啊啊啊啊啊

买东西送书就选了他

建议购买其他版本
我是听了朋友的推荐开始想要读这本书的但同时买了3本按说这本《瓦尔登湖》 应该书主角但是看了几页之后我就放下去读别的了不是说内容如何首先印刷字体不统一非常影响阅读心情加之该译本读着总觉得不大流畅觉得明明是中文却读着吃力因此比较遗憾。
等待自己能继续挑战读下去。

之前看过图书简介也看过一部分个人觉得比较适合安静的阅读。
商品很好书的质量很好是硬皮包装很不错

纸张不是很好其他不错

没有想象中的好
不过书书嘛文字好可以有很大安慰

好看的瓦尔登湖
吉林人民出版社的这一套绿色文库都是很好的为我们重新找回了一些被没落的绿色的生态信息和人文关怀情愫印刷质量也不错。
关键瓦尔登湖这个选用的是徐迟译本我觉得是最成功最好看的译本啦

书的内容不用说吧~质量还是不错的

残品有几张是破损的
订了三天才到本来是准备作生日礼物送给朋友的可是书到了后发现是残品
有好几张是破损的
只能再重新买了这次在亚马逊购物很不愉快。

为什么要每一本书都评论啊
RT装帧还不错但是我不喜欢这种散文型的书我同学倒是很喜欢。

是我喜欢的书。
女友很喜欢

环境人文图书的经典
重要的是对自然的感受

非常不错的一本书

没开始读但文字看上去很舒服

同时在卓越上买了两本瓦尔登湖一英一中。
我喜欢的瓦尔登湖。

送朋友的瓦尔登湖的忠实粉丝就是不知道这个译本怎么样。

最好不要买这本
我觉得翻译太生硬可能有文化上的差异还有时间上间隔太久或者说译者也有问题。
我们老师建议我们直接读英文版的。
而且最不能理解的是还有错别字错别字都出现了。
这是连最基本的要求都不能达到。

没看完 不过意境不错 可以看懂

很喜欢~纸张也好~总之很经典。

买东西送书就选了他

很喜欢这个封面买了送朋友的打算再买一本送自己~

很后悔买了它

很不错我喜欢
精装版译者翻译得很给力

封装完好封面漂亮。

买书就是要名家名译的。
外语阅读有困难那就选择名家名作名译没错的。

书的封面还好。
打开一看纸质非常差看到心情都不好侧边纸张也没有切割好都是屑屑摸着也好薄很不舒服。
虽然说是很便宜但是之前在卓越买的书都是实惠的但是质量都还过得去这次这书让人感觉好差里面纸质不好还黑黑的书的侧面很不平整好像自己拿剪刀剪的一样。

听说这本书要心静的时候看

终于找到徐迟先生译的瓦尔登了瓦尔登最好的译本。

第一次在这买质量很不错

很喜欢这种书要慢慢看。

超脱凡俗之作

封面什么的真的不想吐槽虽然摸着还可以。
翻译感觉有好多词语重复好多次总体内容其实很喜欢静下心来读着读着就看见了久久期盼的美好愿景。
可惜梭罗也就坚持了短短两年

这个就不需要我来多说了好。

景于境的融合不错值得看下

就像译者在序中所说如果你的心没有完全静下来那么请你静下来后再读这本书否者你会觉得很无趣。

总体看起来还不错不错没想象中的那么好

白痴排版杂乱无章翻译生硬越读越上火
翻译的真狗屎读的时候一点也不顺畅每次静下心来读都被坑爹的翻译搞的心情糟糕

外观设计一看就能联想到那个年代、那个著作时期的场景。
看着就能回想起那片幽静的瓦尔登湖。
值得珍藏的好书。

几年前就应该看的让人了解什么是最需要的什么才是平淡的真实生活。

质量对得起价格硬皮封装很有书的味道。
但感觉这本书需要静心要是能在夜里很安静的时候能在心无杂念时看才合适才能体会作者的心情不妨您试试~

虽然是第二版修订了一些翻译上的错误可是还觉得有些地方翻译的不好

喜欢这种生活
一直觉得喜欢过丛林里一个人的小木屋的那种生活哈哈哈荒岛余生这种淡淡的静静的鲁滨逊这种孩子。

字体密密麻麻但质量还可以内容得在心真正安静之后才能阅读

《瓦尔登湖》后感
《瓦尔登湖》外表朴实却是要反复品味才能察觉出其中的意味。
他在书中讲述回归自然并与其融为一体的生活我颇为向往。
我想在繁杂的尘世中能够完全投入全心全意的静心的阅读这本书的人。
定是一个心已无界的人。

绝对自由的精神世界
书的装帧和纸的质量不是很好但读书不是看书纸和外表而是内容从这方面说徐迟版的瓦尔登湖绝对是最值得看的在追求经济利益与物质享受的世界中瓦尔登湖给了我们一个清澈明净的世界

纯净的瓦尔登湖
这本书记录了梭罗在瓦尔登湖的两年生活证明了在只有简单几件东西的情况下人一样可以生活得纯净美好矛头直指人类生活的浪费奢华。
书里处处是梭罗的哲理思考。
译者徐迟说如果不把心变静根本读不完。
是的读瓦尔登湖的心也要像它一样清澈平静。
徐迟的译本是公认最棒的我推荐封面也很有特色

无论是书还是文字本身 都很好 睡前翻看每每都有新的启发这本书适合安静的夜

是一本高深的书
坐在灯下细细研读的书。

我不相信说35岁以下的人尤其是女性会很难读懂。
因为心灵的本质不以这些外在的条件为限制。
这个版本确实比较合算。
我选中它还因为 上海译文出版社 徐迟  这两点。
这要多谢众多书友的评论。
我自己买回来一看 颜色还真喜欢。
字小一点也有人爱小巧精致嘛。
呵呵 我还一起买了紫色的那个版本也是上海译文出版社 徐迟 用来送人自己用这个版本的。
紫色版本稍大一点字体当然也大些了。
不过颜色方面就不那么精致了个人喜好。

帮朋友买的很喜欢。

纸张还行就是字体太小了看着不是很舒服如果有好点的版本还是不要的好

蓝绿色的封面很是赏心悦目内容虽然有些艰深但是作为净化心灵的书写的真是恰到好处不知怎么评价梭罗写的东西很多观点我想都不曾想过比如人生下来就继承了很多束缚自己的东西失去了天真的野性还有很多开阔了眼界。

感觉纸质可以再环保一点不喜欢这种装订方式

书很好 字大 就是封面是硬皮的 看的时候不能卷起来看 我比较喜欢卷起来看~~

快递很快输的质量很好很喜欢

不错的书皮纸张什么的都蛮好

是一本需要静下心来阅读的书但是总觉得有些想法是很不现实的。
应该是我的修养还不够总是抱着它睡着。

我有点看不懂
没有想象中的好。
不过译者也说明了必须要心平气和地才能看下去。
我可能过于浮躁。
没有体会到其中的味道。
唯一让我欣慰的是当我独自一人不得不留守于无人区时在漆黑的夜里借着昏暗的灯光看这本书时会感觉自己不是那么可怜。

书本纸张自不必说 内容值得自己慢慢体会

以前看过这个译本还没看因为是想收藏。

书里的字体很小看着很难受还有书皮的纸质太弱了感觉好像一碰就会弄折弄皱不过上海译文出版社的都是这种风格我是买来才发现以后我绝对不买这个出版社的书了。

速度太快了
我记得我是昨天晚上提交的订单今天下午直接收到
实在是快啊我是西安的是不是卓越在西安有库房啊感觉真的好快啊。
另外收到书的感觉书很厚实精装上海译文出版社十分值得收藏里边的文字印刷非常上档次十分感谢卓越网啊我真的是足不出户啊原本打算去小寨汉唐书城买的一想要挤公交来回车费不说还要浪费时间最关键的是到书店没有折扣的因为我不是会员来去得好几个小时折腾麻烦
没想到啊真没想到这么快竟然送到了我的家门。
十分感谢卓越很赞你们的速度

印刷精致非常实惠

装帧很满意而书吧梭罗你懂得
已经买了译文经典系列的另一本《月亮与六便士》质量没得说了 看了就爱上梭罗的调调了就像简介那样语语惊人字字闪光

环境的恶化使我们向往瓦尔登湖的悠美

一本需要静静阅读的书
文字和内容都需要静静品味。
一本心灵读物。

书是小开本的

设计很不错内容也好

内容还没有看

那么多版本就选了它
徐老大的翻译牛啊

我很喜欢是正版包装很好就是需要静下心来读有点深

尚未鼓起勇气读这本书字有些小。

书保护的很好不错。

刚刚收到书本感觉很不错~

适合收藏用。
而且字迹也很适合看着很舒服。
觉得有点浪费纸张但是也许这就是精装吧
呵呵…… 我觉得。
想藏书的买这个版本。
若只是看看。
可以买同一个出版社的另外一个版本。

不错不错~~
发的很快服务态度很好挺不错的

只是读过一些片段很有启发性并且需要沉下心来读

呵呵本人很惭愧 尝试买了一半哲学的书 可是没有坚持读下去 书的版本是很好的啦

内容需要慢慢啃

封面很漂亮有一种英伦气息~

静静的一本书
这本书心不静是看不了

便宜印刷也不错
便宜印刷也不错关键是我看不下去

书没有看完但包装还可以比较喜欢

这个版本确实有珍藏本的范儿 开本小 但译本好 装潢好 虽然封面不是我喜欢的类型 但其实挺值得的

非常好不多说看了就知道了

这个内容就不用说了就是书到的不及时啊

没有看过其他版本觉得这本书很 好

快读完了读这本书需要足够的耐心这本书对我来说信息量很大很多地方需要读很多遍才能明白。

还不错装帧稍差一些。

很好的一本书但是还没看呢

装订很好内容自不必说。
安静的文章需要一颗安静的心。

很棒的精装本
作品就不多说了绝对是好作品不过需要在平静的心情下翻阅听着钢琴曲泡一杯好茶慢慢品味。
再说书的质量绝对是上好的精装本书香是我的大爱啊

一个心灵的圣地
美丽的瓦尔登湖

便宜的好书
部分段落十分有智慧。
部分段落还是觉得罗嗦。

物超所值咯.
书的装帧也很好看.
书的目录把整本书分的很清晰.
这本书读下来有些困难.
对于我来说是这样.
 但是感觉读完后心理好多想法.
就像书的序里说的 要安静下来 你才会读到一些东西.

不知道是翻译的不好还是自己对这种感觉哲学书籍没有读诵性没看下去

一拿到书真的很喜欢外观特别漂亮。
这本书的确适合晚上安静的阅读。
这样才能真正进入到书中体验主人公的生活。

没发现什么不好的地方。

纸张封面等等都很好很值得收藏

不错包装很好没有折印

我喜欢那种脱开后是硬皮笔记本的那种包装

内容相当不错
值得沉下心来阅读的好书。
精装印刷也不错但是字太小了读起来很吃力。

印刷清楚喜欢
应该是正版。
以后还会来的

与优秀的人在一起
与优秀的人在一起才能学到更多。

很精美值得收藏慢慢品味

不错心灵的一次旅行
不错心灵的鸡汤里面很多问题值得我们去思考

瓦尔登湖 梭罗
书的质量挺好的关于地址问题询问了自助客服特别好特别负责快递也很像样总之好好好

是本不错的好书

徐迟译得很好
我很喜欢这个译本.
因为它的理智和平实感动了我.

书还不错但是……
在某一页发现纸里面被压进去一只大蚊子……55555555555555555不完美阿

朋友觉得很好
但是我觉得里面的话字大了书小了。

说实话我读不下去有点浮躁哎
也许太年轻了 不过书非常好

不错经典买给孩子看

适合安静时看的书
嗯买来看看。

很多人在推荐这本书于是经过挑选在卓越买了这个版本包装很漂亮纸张也不错适合夜深人静的时候阅读

宝贝不错五颗星
宝贝不错的五颗星

很好发货到收货很快书的纸张质量还可以这本书我很喜欢。

这个译文我觉得还算比较自然的好书

已经读了一些觉得很不错

徐迟真的是徐迟
这本书里有好多了和的读起来是又徐又迟我真想踹徐迟两脚
梭罗三十几写的书绝不会是这样的语气
王家湘的那一版就比这本书好多了但是有些部分看不懂但在这本里却看懂了同样这本也把我原本看懂的翻译的难以理解了。
另外这书也没徐迟说的那么艰涩难懂徐迟这个人太主观了

一本好书值得购买。

我是帮我同学买的她觉得挺好的

质量不错 这个版本字小 看的比较累

要有点耐心的看才行啊

宁静是自然的本色
【瓦尔登湖】是一部需慢慢品味的充满哲理及描写人与大自然心灵合一的随笔。
其文笔细腻深动禅意深深。
动中有静静中有动。
文中处处闪耀着人性的光辉及大自然的朴素犹如向读者展开了一幅优美淡雅的画卷向人们叙述着宁静中享受孤独的淡泊。

我搜的时候搜的是中英双语的 结果拿回来是全中文的 好郁闷 不过就这个书来说还是不错的 也便宜 书长的也好看

因为翻译四星
书是不错的质量好字体清晰书页摸着有厚实感。
这绝对是一本要静静的来看的书分一点神你就不知道他在说什么了就看了十几页但给我的感悟还是有的。
但翻译真不是我能接受的我87年的有些地方怎么看都觉着别扭读起来不能给我一种顺畅感。

封皮很好看 又是徐迟…… 通俗说来你值得拥有~

思考一下自己究竟需要什么

不错了 是ACM图灵奖人物的姊妹篇

刚刚收到货就来评价了。
书的外观还好但是里面的排版让人有一种是盗版的感觉并且从我的经验来看这是盗版书我很失望。
我之前在重庆新华书店买的《情人》也是这个系列的比较之下差了很多。
无论是纸张印刷等等都比不上且相去甚远。
注意发货没有问题。
纸盒无损伤。

很喜欢的一本静悄悄的书。

想把译文这个版本的都买下来。

有些错字有不一样的字体
装帧的还可以有些错字有不一样的字体时不时蹦出来影响阅读的心情~其他都还行吧~

嗯一本能让人快速安静并思考的书~~
很好每天睡觉前看几页思考思考睡前心很静~~~

希望大家也能买来读一下。
装订好价格也不贵。
很好的一本书。

质量很不错~~值这个价

包装精美 阅读舒适
昨天中午下的订单今天上午就收到了很快。
书籍装帧很精美价廉物美。
忍不住要去看啦~

感觉看不下去哦.
可能是我太浮躁了吧

首先送货速度很快
第二服务员态度很好
第三书送来的时候非常新和在书店里买是一样的。
封面很漂亮打开看纸质和装帧都很好。
相当满意

其实我们需要的就只是最简单的生活
这是一本挺不错的书如果能静下心来阅读的话。
其实我们需要的就只是最简单的生活。
当试图放下那些所谓的欲望追求也许能更轻松的生活。

必须静下心来读的书

没想到是小本装的要是大一点就好了

一本需要安静阅读的书
一位老师给我推荐这本书~包装精美~文章需要静静的品味~

本书 对我很好的一的帮助很大

书的包装页面有参差不齐的折痕这一点挺不好的其他还可以的。

不论从内容还是价格10元来说都挺好的

封面很喜欢。

包装非常好。
对亚马逊好感顿增。

昨天心情太烦躁的缘故吧看了看序文觉得很生气。
单看序言的话译者的文笔实在不敢恭维。
如果先看了序言估计不会买这本书。
不知道对瓦尔登湖翻译最好的作品是哪个版本反正就翻译内容而言 略失望。
如果有更好的译本不推荐这个。

卓越的书没的说肯定是正品我信赖。

自由主义必看

很好的书通俗易懂内容丰富

很满意价格低出我想象。
Y_Y 封面也是我很喜欢的类型。
书本来就是好书这就不用多说了。

不错快递很快封面好纸质也好

真的很想去一个清静点的地方 住上一段时间 想一想 亲近一下大自然 这是本书带来的启示

有些翻译很不通畅

没有包装好好像别人看过的旧书还有折痕书页的质量也很差。

可能是自己心不够静吧买了还没看完。
书质量是很不错~

装帧很简单符合本书简洁的本意性价比很高。

书很好我非常喜欢。

这个是经典译本值得看看

书的意境不错正版书籍

很不错的一本书值得推荐徐迟老师的翻译也是非常好

纸张白得有点儿刺眼

我真的很奇怪怎么会有人说这个版本翻译最经典。
这个版本徐迟简直是垃圾写出来的根本不是中国话。

批判类文字或许自己现在对这样的书籍不能静下心去品味内容有点乏味

唉吆很不错的哦我很稀罕哦

质量不错很便宜

书的大小与脑海中的有稍稍误差但是丝毫不影响书的本身。
字体大小适中分段清晰没有重页、漏页、空页现象纸张也不错。
喜欢极简风格的朋友去掉封壳直接翻阅也是不错的。

这本是今天买的6本书中相比较质量最好的一本。
封面是硬版的很雅致。
卓越图片上看到的其实是书的封皮。
纸张很白印刷得也很好。
对得起精装二字。

就简单翻了一下还没有仔细读就给个喜欢吧字小这个不太好。

这本书非常不错
徐迟的翻译还是非常好的文字优美值得收藏。
这本书封面简单明净纸张质量也不错而且价格也很便宜真是一本不错的好书。

这本瓦尔登湖很不错质量很好值得珍藏

去旅行前到书店里随便挑一本书看。
不能是小说那会让我在旅行时自己的故事再进入另一个故事。
最好是短篇合集。
看着这书的封面我甚至没有听过这本书。
基本符合条件就买了。
没想到这是本极佳的适合在旅途中读的书。
可以背弃城市来到高原。
可以放弃城市生活来到瓦尔登湖。
书中记录了他全凭一己之力在瓦尔登这个纯净得像天堂的湖边的生活伴着他对人世的思考。
他是个出世的人。
文章都是浑然天成前一句还在讲他如何收支平衡种的土豆和玉米卖了多少钱列出了明细表后面就在说这种自给自足的生活比起城市里更高成本维系的生活不知道好多少倍。
他详细的记录着自己生活的方方面面来访的旅客会在他不在家时候到访飞鸟也会在门前留下痕迹每年湖水结冰的日期和温度出没的各种动物习性。
这不是一本简单的明细表或流水账他的作者有着仁爱的单纯质朴的大智慧需要安静的读不安静忘不了尘世是读不了这本书的。
因为它太单纯又太深奥。
智慧的句子散落在平常的琐碎生活细节描写中。
经过他的测量瓦尔登湖最深的地方在湖面最宽的两点所连成的直线和最窄的两点所连成直线的相交点附近。
这样用两条直线揭示的规律不但指示了我们观察天体中的太阳系还指示了我们观察人心而且就一个人的特殊的日常行为和生活潮流组成的集合体的长度和阔度我们也可以画两条这样的线通到他的凹处和入口那两条线的交叉点便是他的性格的最高峰或最深处了。
这便是一例。
在这样天马行空却句句到肉的书中我需要一读再读。
他是丝毫看不起城里的生活的他能从湖水冲刷岸边细沙形成叶子的脉络形状联想到leaf和globe发音的相似词语的本源来说地球本身是生机勃勃的我们人类不过是地球上一层霜。
回到城市这书我便读得慢了因为缺少了孤立的环境我又接触了电视新闻网络手机也忙了。
我刚从束河到昆明金马碧鸡坊商业街的时候有过明显的抵触。
也就半个月时间在物资贫乏的地区但站在商业街广场上我不知道自己为什么需要那么多口味的冰激凌那么多不知所云的服装品牌。
接收那么多信息看自我麻痹的无聊电影接受商业的攻击还自愿服从。
当然我很争气地很快就适应了。
他说我们为什么需要世界的另一端的消息呢看新闻做什么呢那与我们当下的生活有什么关系呢
生活我想他通过对自己这个试验这个独自居住在静谧的瓦尔登湖边的试验来看看自己在多大限度上能够触摸到生活的本质。
拥抱到真正的生活。
看远处的邻居看火车的烟自己捕鱼冬天在结冰的瓦尔登湖上躺着。
没有那么多选择简单的食物单调又充满变化的环境独处。
这本书就是一碗静心的孟婆汤吧能陪你几晚枕边阅读暂时忘了尘世的喧哗来到瓦尔登湖陪他小坐交交心。

译文的这种版本挺好的

因为是名著又很便宜 就买了 可邮到家里打开一看 有点脏又有好多页折到 非常不好 不知道是发货时就这么破 还是邮递过程中弄坏的 看在这么便宜的份上 没要求退货

印刷很好字体也刚好静下心来读一读这是我最喜欢的一本书啦

这个系列的书好像都卖得不贵 很划算 就是字体有点小 其他的很好 对得起价钱

想看这本书很久了看了一个月了还没有看完。
每次都是读着读着思绪就被带的很远了。
有时候也会考虑在这个世界里真的能够赤手空拳的生活下去吗

经典之作啊。
精装挺好的

书本身的质量没得说。
翻译也还行但不是说非常好。
至于其他版本没有看过。
适合一个人在静静地晚上躺在床上细细品味。
在自习室看了两个晚上感觉效果不好。

这本书还没有读就送人了所以我只能说收到的时候包装完好。

书真的很漂亮很有手感。
不足的地方时排版有点疏这算是个人观点吧总之很满意的。
以后买的话要买英文版的了稍带提高一下英语。

寒冷的时候我买了此书
那天很冷宿舍没有取暖的设施还是每本瓦尔登湖吧。

老师推荐的 内容包装都很好而且是本经典文学值得读

包装和内容都比较满意~纸质和书的感觉对阅读很重要

非常理想主义的一种生活向我不已。

还没看昨天收到的光封面包装纸张就很喜欢内容就不要怀疑了静下心来细读

书的外观很好
书的外观很好内容还没开始读不做评论。

序 写了有十几页译者这些时间可以用来提高译文水平上
从来没见过这么长的序了
序 写了有十几页译者这些时间可以用来提高译文水平上

上海译文的这和系列都还行

经典的一本书~
当一个人出游的时候我会选择带她在身边在湖边、在山间、在海边静静的阅读。

印刷和纸质都很好。

做设计时不能只考虑成本还应该考虑到读者的感受更应该人性化些

初高中生千万不要买浪费时间

徐迟的译文还是值得看的推荐去看看细细品味。
如果功力够深建议还是看看英文原版。

远离烦嚣追求都市中片刻的宁静.

内容可以纸质也可以

毕竟是公认的心灵鸡汤放一本在家不论何时都可以拿来玩味一番

质量怎么这样呀
在网上看着不错寄到以后相当失望质量相当糟糕像盗版的书皮还掉色。
唉太失望了

和梭罗公用一个灵魂
因为心不够宁静所以还没看不想玷污了这本书我只是知道我就是索罗

正如评价所说的这是一本非常平静的书作者就像是你的老朋友手中握着茶杯坐在你对面用最朴素最贴切的比喻来为你描述他一生思考的精华。
其中不乏对世界独到的认识与对人生精辟的概括好书

包装印刷挺好的

字稍微有点小 纸张质量还过得去 翻译的不错 但是对初学者有点深了

字体太小而且有印刷错误

书得质量不用说很好塑封的外面的卓越的包装一般不过在一般情况下足够保护书籍 之前也买过一本送给男朋友 再买一本自己读 之前上大学的限选课时老师十分推荐的书需要静下心来读的书

因为翻译四星
书是不错的质量好字体清晰书页摸着有厚实感。
这绝对是一本要静静的来看的书分一点神你就不知道他在说什么了就看了十几页但给我的感悟还是有的。
但翻译真不是我能接受的我87年的有些地方怎么看都觉着别扭读起来不能给我一种顺畅感。

字太小看起来很费劲.
内容需要静下心来细细看不是那种一看就会让你有一口气看完的冲动.

瓦尔登湖很牛
是正品很清晰没有缺陷快递以很快

专门查了几个不同的版本这个算是不错的打算多收几本。

书的包装还不错 只是译文感觉不是很好 信 达 雅 都做到了 但是读起来还是有些生硬

精装本大小挺满意不错

喜欢书更喜欢有收藏价值的书这样的书是一本心灵读本吧很值得一读。
同时买了两本送朋友一本。

名著内容发人深省。

个人感觉就内容此版本较好封面很漂亮。

还是徐迟的好
我最喜欢徐迟译的版本。
平装的清新的色调不过内文没插图哦但它的简约素朴却很打动人心。

译得确实好
只看到只有吹拂的风才是他们全部的知觉就知道。
其他译版译不出来这个味道。

梭罗的小木屋
一个真正的人写出的一本体悟在自然中自食其力的书。

书看起来还不错不过我还没看过内容呵呵

生活琐事这本书写的很慢很生活不静下来看不了

梭罗是美国很厉害的人物

在所有翻译版本中徐迟的翻译是我最爱的。
语言中流淌着安宁的气息。

这本书看这感觉像正版纸张很好还有注释喜欢徐迟翻译的

书很好值得拥有内容很深刻

看了两页看不下去了 可能跟心情有关吧

经典书必须收藏

还没看呢但是还是喜欢喜欢那种包装 有时间要静下心漫漫看

精美的让人产生错觉。
以为这个世界上不再有这么美好的东西不过坚持读下去也很难

据说好书要在心境较为平静的时候看所以一直晃晃悠悠地慢慢地仔细地看呵呵。

除了字小之外没有什么别的缺陷 并且这也是公认的性价比非常高的版本

刚收到还没开始看
今天刚拿到书封面有点脏字小我近视看起来要费力了哦

总体来讲是本很温柔的书
书的大小和普通的书不太一样拿在手里感觉很可爱这是本很安静的书但是心会跟着作者一起经历

可能是阅历不够 觉得不太好看

相对于价格来说还是很划算的
书很小 字也还很小书皮很薄所以买回来就给他包上了书皮。
不过相对于价格来说还是很划算的

听说这个版本的译本是最好的先看中文版再看英文的吧包装还不错

很不错的版本 价格也很好

漂亮的封皮外面还有塑料薄膜包裹大家对包装可以放心哦书的内容就更不用说了总之赞一个

非常精美安静时读非常好

一本收藏的书
买翻译本就是要看翻译者才能买。

性价比很高吖
先赞一下卓越滴服务……真是没的说。
送来的时候有泡泡纸包裹着书本被保护的很好。
本人就是因为喜欢《瓦尔登湖》才买内容方面真的不错。

翻译没有我想象中的好

非常好对我来说没什么可挑的了

送人的没有看但书的印刷挺精致的。

只是听说过 还没有看 希望能静下心来慢慢的读完

从封面到内容都很好
如果有人喜欢做笔记或者划重点那也许你会画满这本书 都是给你感悟的言语

需要静静的看
文字有点晦涩需要静下心来静静的看还没看完

个人认为还是林志豪的译本最好

不建议年龄小的人买
因为我看不懂这部书价值哪里好可能太年轻

静静读来细细品味除却烦燥多点思绪。

书不错价格实惠有帮助

非常值得买。
徐迟翻译的非常好。

书的内容不说啦大家都知道。
印刷也很好。

还没有开始看~~ 不过装订和纸张都不错

买来送朋友的很不错

质量很好都有包装干净整洁
很好很喜欢正版的纸张也很好

值得慢慢品读智慧的光芒~

书的质量不错内容更是不错
据说曾经影响了托尔斯泰、圣雄甘地噢

这个版本我很喜欢
别的版本我没有看过 但是这个版本我很喜欢 字体应该是小五吧 但是我觉得已经够了 如果眼睛不太好的朋友 就不要选择这本了 因为看起来可能会有点累 但是译文名著这套书的装帧我真的还是很喜欢的

看着很舒服很喜欢.

别人说挺好的自己还没看

书的内容挺不错的给人宁静的感觉.
纸质什么的也很好

已经在卓越上买过好几次书了之前因为是先在书店看中了才来这买的都很满意 可是这一次没有结果不仅书的内页有两页破损了而且纸张感觉太差了字也太小让人有些失望啊

我们老师推荐的这本书而且推荐这位译者的。
看了之后感觉很棒虽然这本书是很早以前写的但是里面好多的有道理的话到现在都很适合。
内容不错翻译的也很棒

拿在手上很有感觉。
装帧也很精美。
不能读得太快要细品。
很长时间以来都想买这次终于拿到手了。
众多版本中这一版算是比较好的建议多比较。
作为阅读见仁见智有英语基础的可以读原文对照来看可以省去很多麻烦。

纸质印刷质量都很好只是精装版似乎没有那么精。

书很快就到了翻开一看整体印象是还不错的封面给人一种神秘感。
虽然说纸质差了点但是字的大小很适合不会密密麻麻的。

总静不下心读完这本书也许真的只有归隐山林的时候才能读完理解

包装很漂亮无任何损坏。
印刷可以应该是正品

让人静心的一本书
让人静心的一本书正想序言所说心不静的人读不了读过的人会静心在如今浮躁的社会里这样的一种心境是我所追求的在这个虚伪做作的单位里这种心态是我所缺少的也是需要的

不只是原文还是翻译的问题开头读起来有些晦涩后来就好多了。
很安静的书需要静下心来读让人对作者的生活有些向往。

发货很快书质量也很好但还没仔细看内容应该不错的

喜欢内容但字太小了
内容还不错让人思索很多但字体太小了。

像译者说的需要在静静的地方静下心来看会有很多启示~~

极其朴实的风格。
但个人很喜欢。
装帧很不出众但是书贵在内在。
徐迟老先生很令我敬仰不喜欢某些书友对于翻译工作者的大肆微词。
个人也做爱好翻译并且认为翻译也是一种创作是一项令人尊敬的传递文化的方式。
并且好的翻译必定是在翻译者的文化底蕴基础上的成果。
除了个别只为盈利的cheap译品大多数译作全凭个人爱好不易将进行不同的赏析。
再者熟悉中英文的朋友在阅读时完全应该追求原著阅读建议与国内大师一起共同探讨原作的魅力。

今天才拿到的书~还没开始看~不过书的感觉很好就是字小了一点~看完了之后再来写下心得~

纸张很好封皮很好快递也很好价钱也很好总之一切都很好~

夜深人静的时候才可以好好读。
就像译者说的那样这本书在白天稍显忙碌的时候是无法静下心来细细品读的但只要夜深人静心情平复下来的时候这本书可以告诉你你是谁。

环境的恶化使我们向往瓦尔登湖的悠美

不喜欢这个版本
之前在图书馆看的版本很好 可惜找不到了

书的印刷质量还行可能是因为心里静不下来吧 读读就像睡觉了

一本适合安静下来看的书
当你打开这本书时就会发现它绝对不是你在看一遍时就可以完全看的明白的它需要你静下来安安静静的来品味

书很好卓越的包装也不错一个硬纸盒

封面很有特色、纸张质量可以、徐迟译得到位……

自己水平不够
先说说书的印刷质量还是很不错的但可能自己水平有限有些内容看不懂哦羞羞……

是我想要的。

让我的心灵沉静

封面很喜欢包装是塑封的比一起买的另一本书好~ 喜欢呀~

宁静到感受自己的书
与它的气息投合才能读得下去宁静的书

这个版本的质量和内容都很值得一看。

读了好几遍了好啊

精致 漂亮 期待

不错正在读是对耐心的一种考验。
希望我能坚持读下去。

发货很快两天就到了封面是硬壳的纸质量也不错

代别人买的没看过。

这本书的内容和思想都很好。

翻译版本不讨论。
本书印刷纸张装帧都不错。

书是好书收到的时候有点小磨损我宁愿多掏点钱付包装费
这样子书就能保护好

非常喜欢需要静心下来慢慢看。

1个月前已经看完每晚都几乎在湖边睡着对我的失眠有较大帮助。
O_O哈哈~

一直想看的一本书收到书以后反而不急着看……一样的三十二开本怎么比野夫的乡关何处要小

书还没有看纸张薄了点书过来外面没有塑料封有点因为运输的关系变形了。

瓦尔登湖卢梭经典名著绝对好书

因为还没看内容从形式上看装帧封面设计排版似乎都还不错

都是误会只闻其声实际书看的索然无味水平有限吧~

喜欢梭罗的书
同样的理由喜欢这种风格的书让人宁静让人思考。
质量是我网购的书里最好的几本之一

徐迟的译文无疑是几种译文版本中最好的。

至于内容目前还没有一个真正令人满意的版本。
不过相对来说徐迟作为一个作家翻译应该会贴近原意的尽管他有些翻译并不正确。

印刷还不错确实感到翻译得有些不顺畅有些地方挺拗口

译文出版社的书还是很值得信赖的呵呵简洁的风格很适合这本书唯一美中不足的是字体偏小

这个系列如果有你喜欢的都值得买版本朴素适合阅读收藏就不推荐

很努力的看了一遍不是很懂

收到新书感觉好幸福。

封面简约内容不知
一看封面就很喜欢价格也很实惠。
十几个版本中的最经济的

印刷质量不错卓越送货也很快

包装印刷都很好
一起买的比较多 还没有来得及看 但是相信会不错的

包装很精美帮妹妹买的

语言优美OK了

书印刷排版很好运送速度也很快

阿姨很喜欢很好很实用很齐全。

实用通俗易懂。

送货很快书的内容也不错。

很不好看买了不想看

送货快质量好值得选购
书的质量很好应该绝对是正版书快递速度也很快~
不错一切都好~

正版图书值得购买

内容正是职称考试用的书

职称使用很好是老版的

很好很正很有用22号考试应该能过。
正品质量很好虽然习题答案有错的不过不关你们的事。
今年第一次全国统考考试比较难也很正规居然用上手机屏蔽设备了有高考的感觉不是看看课后习题或模拟题就能通过的切记多看书看懂书考试大部分在书上。
就这些了考过的兄弟留 2012.

全国通信专业技术人员职业水平考试参考用书
通信专业实务

专业书一次通过嘢

东西不错是正版的快递也不错第二天就送来了

全国通信专业技术人员职业水平考试参考用书设备环境

人民邮电出版社正品
亚马逊发货快

全国通信专业技术人员职业水平考试参考用书
通信专业实务设备环境

完全没感觉啊是我的状况太糟糕么
还是真的没效果-

很好 支持一下国货

用了几次就没再用了不记得太忙碌.

质地细腻效果没怎么看出来保湿吧算。
好像眼霜都没啥效果。

挺滋润的味道清淡的香感觉比较清爽价格便宜随便涂都不心疼。

不是特别稠的那种蛮好的~要是味道更好一点就好了~

发现买贵了啊
同事说这种不是啫喱状的眼霜可能会长脂肪粒的有点不敢用了。

这个眼霜还真不错对比那个不知真假的芦荟胶来看这个还真让我挺满意的。

夏天用有点油腻希望不要长豆豆

国货精品用着放心。
买了就一直用感觉不错。
唯一不足的是包装的瓶盖材质太差拧了没同次就烂了。

现在已经没用了长了大大小小的脂肪粒。

感觉还可以吧就是价位有点高啊不过感觉效果还不错呀……

支持国货很好很滋润。

百雀羚性价比很高。
效果很好分量很足价格厚道。

虽然是国货精品但是真觉得没什么用啊。

我5月11拍的时候是….
今天一看是….
比不用要好一点毕竟是眼部局部的霜对眼睛刺激小些。

有点油不好吸收不适合夏天用

保湿不错支持国货.

眼霜还是买好一点的便宜确实没效果除非年轻指是保养想要淡化皱纹还是不要买了

虽然是霜但是薄薄的涂上去很舒服只用了几天目前没看出效果。
胜在价廉没效果也不至于心疼。

百雀羚无暇透白紧致眼霜

效果不明显但是还是可以的

美白没有紧致也没有只是不长脂肪粒而已。

亚马逊一直很好
在亚马逊买商品看评论总能看到很多不实际的评论说商品怎么样怎么样的不好 反正以我自身后买商品的经历来说亚马逊的商品都和描述的一样包装也很好也绝对是正品大家可以放心购买。

很稀 像乳液 用了几天 还没看出啥效果 。

买回来第二天盖子就裂开了质量不好。

適合自己就好
使用一段時間了感覺還不錯質地細膩不油對油性皮膚較宜以前用歐萊雅或MARY KAY價格較貴現看來不一定要貴的主要適合自己就好.

质地很细腻 感觉还行

用后果然起油脂粒这是为什么呢
开始用时感觉挺好的味道挺好闻淡淡的但不知为何用了一个星期后开始起油脂粒也没网上说的那样效果显著现在我都不用了怕油脂粒越来越多

对治疗干纹没啥效果
对治疗干纹没啥效果不买了其他功效没有明显体会我就是眼部干纹厉害其他都还好。

送货很快物品很有分量
上午下的订单下午就送来了赞一个~眼霜还带了一个小拨片方便涂抹眼霜不错

很滋润易吸收
很滋润易吸收性价比很高。

百雀羚紧致眼霜
感觉网上价格不便宜 我在天津人人乐卖场买的 45.

第一次试用。

稍微有点油 妈妈说挺好的

不会有油脂粒ok好用

挺划算的眼霜
还不错~不会长脂肪粒~

东西收到包装完好给老妈买的还不知道效果如何。
希望跟踪信息及时、详细些。

感觉好护手霜哦这个应该不是消除眼圈、眼袋什么的应该主要是滋润眼部皮肤吧。

送货速度很快
刚收到包裹早上下的订单下午就到了很开心。
试用了下比较滋润。
效果嘛应该还要一段时间才能看出来

第一次用眼霜抹了吸收不快不知效果有没没感觉

滋润保湿实惠效果好
滋润保湿实惠在用

味道不错效果还行不小心弄到眼睛稍微有点疼

主要冲着价格尝试下保湿效果还是不错的其他的效果没看出来。
对的起价格了

这算是量大还比较便宜的了 买着随便用用

还可以 包装有点脏

老牌子信得过
支持国货更要支持老牌国货东西确实不错的

还没用不知道效果怎么样
一般的眼霜都是20g这个是30g很实惠

用起没什么感觉

太稀了没什么感觉
眼霜太稀了没什么感觉。

白天擦这个感觉非常好

质量很一般便宜货就这样用起来感觉一点效果都没有

配送速度很快哦
很快就收到了哦亚马逊的服务不错商品还没用不知道效果

送货很快很高兴东西正在用很不错

一般吧价格便宜没看到什么效果。

百雀羚早已不是国货
RT包括中华牙膏也不是国货了这就是悲哀.

感觉很不错的眼霜很润

实惠~朋友用的 说是还行吧

味道很像采诗的面霜 涂起来很细滑 吸收比较慢 效果。

快递服务不错还没用。
所以不好评价。

便宜量大效果感觉一般不过眼霜感觉效果很好的也不多~~还很满意的

百雀羚就是好
用着真的感觉挺好的 以后就买百雀羚 支持国货

挺喜欢的……
这次是帮朋友买的我自己就用这个还不错啦……毕竟这个价钱……国货中蛮喜欢的一款东东

买了用了几天了感觉比较清爽不油腻
对细纹等皮肤问题是否有帮助还有待进一步使用后总结
卓越送货包装挺好速度蛮快的

一直用到现在感觉效果不错~

之前看评价说包装不好但昨天收到很完好这两天用感觉也不错很值会继续支持

用了大半瓶了没什么效果这个价格也不敢有太大的期望不过卓越的服务态度还是值得肯定的

用了之后感觉黑眼圈有好转

味道挺正的

用第二瓶了。
感觉不错很紧致。
也很柔和但去黑眼圈可能还要坚持使用吧~~但是效果还是不错的。

首先买之前还蛮担心太油了用了3天了觉得不是很油眼睛周围的状况有稍稍改变没有以前那么干燥了至于去细纹我的是用眼过度引起的可能要多用几天吧现在不是很明显了

用了会起脂肪粒
我是油性皮肤用了之后眼周围出现了好多脂肪粒吓得我都不敢再用了不知道是不是肤质的问题……

百雀羚无暇透白紧致眼霜30g女人我最大国货精品眼霜

请问里面有个赠品是什么
用着挺好盒子里放个绿色透明的眉毛形状的东西是干什么用的啊

质地比较偏乳液感觉容易吸收效果吗就很一般了眼霜还是要用大牌的。

没看出来白细纹好像淡化一点眼袋没以前大其实抹眼霜的手法也很重要

效果还可以吧
这个眼霜一般般吧 不过还是有点滋润效果的

我爱国货~在物价上涨的年代懂得合理消费才是王道。
这款眼霜性价比还蛮高。
做到持之以恒。
爱美的妞们一定会水嫩嫩~

送货速度还可以就是东西送过来都没有说明书.
只是一个盒子装了一瓶眼霜.
使用效果不是很明显滋润效果挺好.

用了以后感觉眼部肌肤细腻、滋润有淡淡的清香味。
不错好用。

百雀羚无暇透白紧致眼霜
不知道是不是买到假货了用了一次过敏的严重啊我可怜的眼睛啊

清爽不油腻香味还可以
这么便宜的东西也没指望有多大的效果用用吧。

感觉还好稍微有点油反正用了这么久后貌似我之前的脂肪粒消失了呵呵~~

第一次用百雀羚的东西感觉还可以

瓶子盖是裂的~产品限用期限到5月~
很无语~在卓越买过不少东西~都比较满意~唯独这次~也赶上过年了~送货超慢~要是不打电话询问还不给送货呢~超过预计时间了都~拿到手瓶子盖上一部分塑料是碎了的~最郁闷的是瞎用期限到2011年五月~好在老妈马上就用~也懒得退换货了~效果有待观察~强烈希望卓越改进物流问题~否则容易失去很多老客户的~竞争这么激烈~只凭价格优势是不够的~而且价格优势也不是非常明显~浮动还很大~服务很重要~希望卓越越来越好~

今天刚收到味道就是百雀羚独有的那种味道不是很好闻。
但是是来用东西的而不是闻味道的所以感觉应该不错。
如果用得好的话下次还买。

这是我买的最便宜的一款眼霜 现在还没有什么效果 我用它 把整个脸都抹上了 反正便宜就当面霜用了 效果么刚刚用没有看出来

看上去不错不知效果如何

很难吸收没感觉
看了很多评论才买的。
但就我用下来的体会是很难吸收这令我很恼火总是浮在皮肤上。
没什么感觉既不滋润也不紧绷我想去黑眼圈收紧眼袋是不可能的了吧。

盖子好脆弱啊能不能做好一点啊
直接就碎掉了里面的霜我都怕跟空气接触会变质也

用起来还行挺舒服
用起来还行挺舒服。
但盖子太不结实掉地上一次就摔坏了而且经常从坏的地方掉渣渣下来。

包装很好正品货刚到就试了下比较清凉的感觉很满意
卓越值得信赖

用着还可以。
卓越的快递服务员态度太恶劣了
产品用了一两次味道清香挺清爽的感觉还可以效果还不知道会怎么样。
三十四买的。

还没有我另外在用的一款好昨天用了之后眼睛好辣眼睛红红的眼泪一直在眼睛里面转。

暂时看不出效果

香气浓郁、不错 不油。

此产品很稀用后也无效果。

这次送货很给力时间很短。
味道是淡淡的香味抹上不油腻附带的小勺可以避免对瓶内眼霜的污染日期很新到2014年的至于效果不得不说眼霜这种东西就是持续用很多年才会出现效果的所以根本没有抱着要涂上就有很大改善的那种心态。

一般吧量多也对得起这个价了

34元购买的特意用了几天过来评价。
首先说下我今年35岁之前从没有用过眼霜属于对皮肤不是太在意的人。
黑眼圈不明显眼睛下部有很少的细纹每天早晚用两次这个眼霜三天过后明显觉得眼睛滋润许多眼圈的颜色也觉得变白些好象眼袋也收紧了一点呵呵也可能是心理作用每天配合昭贵的芦荟水和千纤草丝瓜作面膜也可能是以前从来没用过眼部护理产品才会这么见效。
化妆品用个小纸箱包的严严实实送来的。
给大家以参考。

邮寄包装应有防震护垫.
商品质量可以。
邮寄包装应有防震护垫.

没有什么特别的感觉
没有什么特别的感觉香味儿还可以不重

用后觉得肌肤紧紧的
质感很水润感觉很好。
淡淡的香味让我也很喜欢。
用后觉得眼周肌肤真的有紧绷的感觉。
果然老牌国货很好自有经久不衰的道理

用了觉得保湿效果很好但是紧致效果还需要再用用才知道但总体还是不错的

支持卓越支持国货
第一次在卓越上买东西昨天下的单今天就到了。
速度快很开心O_O~包装也完好卓越还很细心地用了真空袋子~~东西还没用看着挺不错的应该是正品以后还会继续支持O_O~不过有个小小疑问是没有看到产品说明书不知道有没有关系哦
另外快递的态度比较那个打电话的时候我都还没听清就跟我说拜拜了说了好几次才肯送货上门希望卓越跟快递沟通好哦··

特意试了一段时间才来评论的紧致效果很不错就是去黑眼圈还没看出来总的性价比是不错的

用了一段时间效果好像不太明显呀

就是跟图片比对有些小

用了觉得非常的不错 值得

不过后来在别的地方看到更低的价格了。

吸收好 不刺激

去眼部浮肿效果不错但是黑眼圈不是很显著

送货速度快
效果不是太明显 但是抹上以后确实挺舒服的 不刺激眼 支持国货 呵呵

质地清爽不油腻用了一段时间还没有明显效果

给老妈买的孝顺她的她很喜欢质地很细腻希望效果好

应该是正品的吧用着还可以

以前没用过眼霜尝试买了一瓶不知道是不是心里作用的缘故用完感觉好了一点

刚收到抹了一下很好推开原来用过旁氏的两重眼霜一边白一边粉的结果白的那个死也推不开 所以看到白的霜状的会感觉不好 不过这个没问题了 功效还要用段时间再来汇报

价格比超市便宜百雀羚的东西还是用了一些老牌子嘛质量还是可靠的这个眼霜蛮滋润的喜欢。

吸收很不错很细腻不会油乎乎的

擦脸都不会觉得浪费·好大瓶

紧致的作用还算明显不过去黑眼圈实在不怎么样。

对这个价格来说还可以吧

刚刚买来不久但是觉得用了效果不错眼睛四周紧致了而且细纹放佛也少了些。
送货比较快。
而且购买很方便

很不错里面送的那个勺子是怎么用的呀

虽然抹之前感觉很油 可是擦上以后是水水的 很实惠的一款宝贝 可惜去黑什么的效果不是很明显 目前为止没发现能去黑的眼霜 so 不算毛病吧

蛮快的 还没开始用 应该可以的谢谢

还不错用着挺舒服的

比预想的送的要快用着不错

保湿效果不错但没有紧致的感觉啊日常护理还可以了才用几天不知道会不会长脂肪粒用用看了性价比还是不错的。

卖家发货很快哦而且还送啦热帖一个下次一定在光顾哦~~

滋润效果挺好刺激也小其他效果就没发现了
价格实惠当滋润霜用也不错。

应该效果还可以吧

毫无疑问这是我用过的最好的国货

产品便宜效果好值得推荐。

只是对眼睛浮肿不管用甚至第二天起床发现肿得更严重了。
刚用几天具体效果还不好说。
快递服务不错。

基本上没用也没什么效果看来真的是恨铁不成钢啊。

防伪码被刮毁疑为假货
收到后发现防伪码被刮毁不然的话我可以上百雀羚官网去验证一下是否正品。
我要求退货并承担运费卖家不肯并且不承认自己的货有问题。

很不错的一款眼霜
很不错的一款眼霜价格便宜外观素雅漂亮用时很好吸收赞一个国货精品

补水不油腻不错喂。

国货精品 实惠 没什么缺点也没什么优点

适合我我是男的

百雀羚真的是国货精品质优价廉

恩 很便宜啊
正在用啊 商场买的 怎么这里这么便宜
东西很好 便宜 效果也不错

发货很慢收到货的时候看不到使用时期和生产日期

和以前的对比了一下
以前从超市和商场也买过这次买的和以前的比比较稠颜色也比以前买的深些里面也没有白色的塑料小棍儿不知道是很久没买产品升级了还是买的是假的昨天刚收到还没有用

收到产品就很奇怪 包装脏脏的 旧旧的 打开一看 瓶子都是碎的 眼霜都溢出来了包装是很大的问题 没法使用。

送货速度很快次日到达。
外包装妥帖用了一个纸箱里边塞满充气膜。
产品包装盒有点脏瓶子看起来很大30克在眼霜里边算是巨无霸了。
眼霜质地莹润细腻稀薄的霜状不像有的眼霜那么稠浓很容易涂开吸收快不油腻眼周一直保持着润泽挺舒服的。
长期使用的效果待察。

挺滋润的没用几次量很足能用好久呢

非常好的东西
看到有不错的评价决定试试的。
老公说说百雀羚眼霜好的人可不一定用过雅诗兰黛、资生堂还是决定买来试试。
真的不错长期效果还不知道至少比较保湿也比较滋润反正便宜又抹眼睛又涂脸咯~~~~

挺润的很保湿气味不错比我以前用的雅芳好多了

正品没错刚开始用感觉挺不错的不过用了一半之后就感觉有点稀但是吸收很好

还不错不过需要长期坚持用才有效果。

希望有效果吧
刚收到没开始用闻起来挺香的不知道好不好用

就是雪花膏根本称不上眼霜骗人啊

她说用了没啥感觉。

比较满意的一次购物

好像还不错质地不粘稠也很滋润。
香味也适中。

没什么感觉呵呵。
我用什么眼霜都没用可能是因为每天都很晚睡觉的缘故吧

用了感觉不错物美价廉。

顶干纹都快没了
想不到啊最适合我的居然是这款我的皮肤吸收不好这款居然不粘也不黏腻更不干干纹全淡了下眼睑也不松弛了一个多星期就出现这样的效果比几百的眼霜强

昨天晚上刚收到看外观感觉不错。
用用再说吧。

支持国货老牌子挺给力的而且挺滋润的希望国货越做越好。
卓越免费送货超级给力两天就送到了。

这个眼霜水水的不油腻气味也还清香用着还可以我26岁用这个眼霜主要是滋润细纹其他效果暂时没发现给后来买东西的朋友一点参考。

价廉物美当面霜用
对我黑眼圈之类没啥用当面霜用挺好的价廉物美

太油了用了一瓶没什么效果眼霜还是买贵一点的好

好几次了在卓越上买东西觉得还可以.

瓶盖碎的掉了一块只能凑合着用完。
本来还想买这个但一想到瓶盖质量太差就算了。

保湿不错没功没过
还是不错的。
相对于这个价格来说去细纹和黑眼圈是不可能的啦。
就是觉得保湿不错。
没功也没过。

保温效果一般
滋润效果一般般一般护理还行

吹空调用它很保湿
晚上洗澡后上床休息涂上它尤其吹空调很保湿

包装盒脏脏的其他没问题。
真假无法判断。
便宜瓶子和香味也很国货喜欢。
化妆品这东西贵的和便宜的成分相差没有价钱那么大我还是选择买便宜的使劲用。
效果什么的不知道。

妈妈也很喜欢
在特价的时候正好买了 妈妈一口气买了十瓶 哈 是先买了两瓶用着挺好她又买的 我和她一起用 味道是淡淡的香味 很好闻 用着也不错

东西不错快递不行

很不错 有点油 油性皮肤的mm慎重 发货很快 谢谢卖家的小礼物

第一次使用心得
感觉很一般不过我会坚持用下去的

不知道货的质量怎么样。
只知道配送公司太垃圾 了平时收货都很及时现在最低拖十天13号下的单今天18号了还么收到我又没住在外国有必要这么拖吗

刚拿到货还没有使用包装很好味道很好

看着还好替老婆买的

正在用很好湿润不油腻支持国货

以前不喜欢写评价就没写了最近买东西遇到了同样的问题为了大家更好的了解商品所以说一下。
这个眼霜使用起来还可以但是上面的瓶盖很脆不到一个月就碎了这是我不喜欢的地方。

价格实惠比较滋润
价格实惠而且很大一瓶味道淡淡的喜欢。
虽然看不到什么实际的效果但用起来比较滋润。

太油了不合适我
这款眼霜比较油腻营养太多了吧可能也不知道是我的涂眼霜的手法不对还是怎么的感觉越用越多小细纹呢
甚至最近还长出了新的脂肪粒
每次我只用一点点像绿豆那么大的而已啊
看来真的不合适我特别是刚用的第一两天眼睛都肿了

味道很好闻补水用很不错了
我把室友的肌研那么小一支眼霜拿过来一比较这个简直就是肌研的十倍大小啊。
抹着抹着就想算了索性抹整脸吧比起别的眼霜一百多两百那么小一点至少百雀羚很厚道啊。
味道真的很清新香味已经让人很开心了功效什么的至少保湿是够了。

还好没有看出缺点也没有优点包装内没有宣传的纸片一般都会有宣传同类产品的纸片不过有赠品有防伪标志是正品刚刚找到防伪标志不好意思

一本很好的牡丹构图范本目前买到相关牡丹书里最齐全的最满意的。

好书希望这个系列的丛书再出新品、精品

好很好灰常好
好很好灰常好我爱亚马逊

商品运货及时符合我个人需求质量略有瑕疵

纸质像盗版的印刷不行纸很薄但是内容不错答案很详细。

出版时间是09年的每年的高考题都在更新所以我觉得已经不适用了~~

纸质像盗版的印刷不行纸很薄但是内容不错答案很详细。

商品运货及时符合我个人需求质量略有瑕疵

作者懂得1分钱的育儿方法么
千万别买太坑爹了。
目前所知的最差育儿书。
是不是没有星星发不了啊。
那么那个星星代表超级可恨。

帮学生购买的.
没有什么问题

在网上找了很久txt版本的但都不全看了一小部分最后就在网上买了竖的封面被磨了一点但完全不影响阅读这小说被拍成了电影所以里面有很多插图。
但这次比往常送货慢平时都是当天上午订下午就送到但这次上周四晚上订的周五一整天都没给发货周一午后才给送的。

原来有光盘啊
第五册有带光盘商品的标题没写有这个CD收到很惊喜。
内容较深
但是很对我的口味 选材那叫一个好 丰富
印刷清晰纸张质地好。
学商务英语 就要读这种即全面、又有挑战性的教材。
学过了 才知道 原来我提高了这么多

新的版本封面很好看 长15cm 宽10.
5cm 厚4cm

比较失望很多字都无法查询

以为多大本呢…和新华字典差不多。

奶奶的 那么小一本 与画面简直就是天壤之别

内容就不说了
印刷、纸张、装订都很好。
印刷双色字头那种颜色有的浅了些

实用的工具书
小巧实用又是中华书局出的是本不错的工具书。

个人很喜欢奇幻类的题材

内容薄了少了有点失望但是还可以
唉其实比起这种类似宣传单【
】的纸张我更喜欢普通的纸来着。
 还以为是素材库但是只是围绕着几个主要人物和一两个世界而画的。
画风没有好到惊艳的地步【好吧吾买的另外几本书就是美到让吾想哭QVQ有点草稿的感觉反而很爽【唉好吧怎么感觉像做广告唉反正也没说书名嗯-v-】有点中规中矩还有点美式的感觉~【嗯封面很能体现出画风嗯自己权衡吧 彩稿不知道为什么。
感觉就是上色了还比没上色差一些。
也有介绍一点漫画的画法不过不精。
唉说了这么多好像都是缺点了。
 但是作为铠甲啊怪兽啊剑与魔法啊袍子啊幻想世界啊什么的初步学习还可以v 有欧美风的机械科幻风的东方风格的啥啥的【唉其实我也不知道该怎么说嗯 唉可惜内容不够多嗯。
请继续加油吧v

这样的书太难得了

还很新的书不该这个价花30块买才对

值得一看的好书
从不同的角度描写抗战非常不错

满足了我个人对滇缅公路的憧憬非常喜欢珍贵的史料记述只是不明白为什么图片都调成棕色的了没有那种历史感。

不该忘却的记忆
偶然的机会买到章先生的这本书翻了几页后就被深深的打动了在看到上尉张子文这一节是差点掉下很久没有流过的眼泪就是这样一群人为了自己的祖国为了同胞奋勇杀敌死而无悔但是我们去浑然不知让他们泯灭于尘土。
我的外公也是抗日军人立下大功获得过民国时抵御外敌的最高奖章-青天白日勋章但结果也只是日后多了被整改的罪状以至于穷困潦倒而死。
希望我们都要记得那些为抵御外敌牺牲的前辈无论他是那个政治派别的军人因为他们是最可爱也是最值得尊重的人。
历史要不不讲讲就要真实。

这本书让我们重温了这段被遗忘的历史让我们感受到了先辈们的英勇让我们为之自豪 向那些为我们今天的幸福生活而浴血奋战的先辈们致敬

历史总让人震撼
非常值得读的书历史教材的空白我认为应该把这部分历史编进教科书真实的历史只会让人觉得震撼。

很好的一本书
作者用平实的语言讲述一段几乎湮灭的往事理性地评述那段历史背后的沉重。
相比而言我们曾经被教育的关于战争的文章是多么的空洞和虚伪。

一本非常感动人的书
很感人让我们了解什么是民族的脊梁。
我生则国死我死则国生 对于人为的不承认和折磨。
老人们大多选择宽容和沉默。
真的是很感动啊。
再拍了一本送给一个爱看书的朋友

回想我们失去的许多宝贵的东西不禁黯然泪下

无冕之王--远征军
关于此书我只想说每一个中国男人都应该看的书。
这是男人与男人之间的对话没有丝毫啰嗦。
如果说读这本书需要一个理由那么这个理由就是作为一个中国爷们儿的良心
滇西腾冲高黎贡山这些地名在现代人的心里没有昆明丽江香格里拉等等等等出名。
但是在那里有一群老兵。
一群在文革时被称为国民党残渣余孽的英勇的战士一群无冕之王在他们身上找不一颗勋章甚至没有多少人知道在那个战火纷飞的年代这群人用自己的生命捍卫着中国的尊严
提到英勇的战史他们用朴实的语言诉说着自己和那些故去的战友。
提到遭遇他们依旧平淡一切都过去了但是我们要知道战争不是电影。
一挺马克沁打在人身上不是鲜血飞溅而是支离破碎。
在一次冲锋后他们会看到成片的死尸有战友兄弟也有敌人。
这些老兵用一个男人的意志坚持着。
正如章先生所说这本书不是历史书。
可我宁愿相信这些勇士们朴实的话语。
因为这段历史是他们用鲜血书写的还有人比他们更有权威吗
是啊一个男人千万别轻易说爱。
一旦说了就要有为爱而死的勇气。
无论爱的事你的祖国还是女人。

父亲的战场子孙的骄傲
章老师这本书我下班后每晚都要读一篇读完后它让我对滇缅抗战的历史有了更全面的理解和了解。
本书文采飞扬发人深省
但书的装订很遗憾书从209页至226页全部漏掉而从191页至208页又重复了显然是出版社的印刷错误。
又过了换书的时间该书有两个篇章不能阅读该怎么办呢
很高兴的是当天与亚马逊服务人员取得联系解释原因后马上同意换新。
当天从眉山仓储发货第二天就到德阳。
亚马逊表现不错没有辜负我的期望。
望您们再接再厉让用户更加信任

一次洗礼吧。
比较震撼。

我们愧对抗战为国捐躯的先烈或苟活的老兵
我读《松山战役》一书写了一段充满感情的文字不知何因未被卓越编辑刊出。
现读此书本人只是想重复这样的观点对于抗日战争死去的或者活着的那些老兵我们只能愧对。
因为我们无论是祭奠死去的亡灵还是救助苟活于穷乡僻壤的耄耋老兵我们做的远远不够。
赎罪然后弥补是最好的办法。

好看很感人

难以抑制的眼泪-真实的历史刺痛心灵最深处
我是在腾讯网《燕山大讲堂》栏目发现这本书的迫不及待地买来拿到书的当晚读得深夜数次眼泪难以抑制的流出心灵最深处被历史的真相深深刺痛这是一群铁血的中华儿男用不屈的生命铸就的历史
他们浴血成河在所不惜
他们是多灾多难的中华民族的脊梁我们真正的英雄
然而这一群侥幸活下来的民族英雄却没有得到应有的尊严。
这一段对于中华民族弥足珍贵的历史却被遗忘。
想的很多直接贴一段作者的原文让大家一起思考吧 ~~对于抗战光荣的是我们从来没有放弃抵抗我们那么落后、那么积贫积弱的国家从没有想过投降光荣不是胜利而是不屈我们没有打败日本人~~ 前事不忘后事之师让我们大家牢记这一段历史珍惜现在来之不易的和平年代
感谢章东磐先生及其伙伴为我们为这个民族重新打开了这一段尘封已久的抗战史实谢谢

为了忘却的纪念
一本非常感动人的书
远征军可歌可泣的事迹让人为之震撼
向辛苦挖掘、披露这段历史的作者致敬

通过读《父亲的战场》这本书让我们了解到在抗日战争过程中以身殉职的外国人不只是白求恩还有很多外国人这一点真的让我们很惭愧因为对我们最含糊的恐怕就数历史了。
如果那些英勇烈士的后人们看到今天我们中国人对他的父辈们仍然怀念那么这份报答足以告慰他们孤独的灵魂。
英勇献身的美国军人们
诚恳的向你们致敬
我们会用心的珍惜你们用鲜血换来的美好生活。

这本书写的还算不错个人觉得比较真实

感动并感受着那无穷无尽的力量
一本描写中国远征军滇西抗战的纪实作品一部散落在祖国边境的历史史料曾经不为人知的故事如今终于被发掘出来见诸世人。
无论作者文笔如何我相信章先生一行一定是有一种强大的力量在驱使着他跋山涉水用笔和相机记录下那段即将被湮没的伟大历史。
他们怀着崇敬与尊重太累太沉重但他们坚持着执着着一点一滴地恢复着那段光荣而惨烈的记忆。
当然于今日的我们这些普通人重要的已不是当年的战场细节更重要的是一种民族的不屈精神当这种精神再次被唤起当历史被重新铭记当万众再次被凝聚一心我相信任何困难都吓不倒我们勤劳智慧的人民任何重担也压不弯我们坚强不屈的民族脊梁
看这本书我是一直在受着感动受着震撼充满敬意却常常感到缕缕心酸和阵痛。
想到我们祖辈为了这个民族付出的生命和青春想到他们战死沙场被人遗忘而无所归依的英魂想到那些远征军的幸存者孤单凄凉的晚年我们怎能不心酸呢
正如作者所言抗日战争是我们民族太大的课题实在讲可歌者少可泣者多。
抗战对于中国的最大价值在于不屈而不在于胜利。
如果我们只是陶醉于最终的胜局甚至几个局部惨胜的所谓大捷那几百万军人的血就算白流了。
历史是一面镜子今天的生活来之不易让我们珍爱生活创造幸福爱国亲民努力奋斗

真实的历史不需要掩饰真实的英雄也不需要美化看了这本书才知道我们原来被误导了很多

很不错的一本书情节好故事感人

一本强烈推荐的好书
好久没看过这么激动人心的好书历史不能模糊向所有抵御外敌的民族英雄致敬
向中国远征军致敬
向章东磐先生致敬

除了感动就是感动

原以为是客观冷静的记录
看起来作者很激动主观情绪随处可见可能我还没融入其中不能感同身受。

历史应该记住他们。
虽然这不是历史书却是最真实的历史。
作者亲身经历的走访了解到的真人故事恰是我喜欢活着的历史。
小人物也好大人物也好在历史面前我更想看到个体的反应。
中华民族的历史不应该有偏见历史应该记住他们。

平实、质朴的怀念
关于的抗战我们的理解基本来自教科书。
我们不能说那不是真实的不过却有可能是不全面的。
所以课本之外的信息就显得尤为珍贵。
而我对那些平时和质朴的描述更在意。

一部具有大爱的中国男人的作品
因为我的团长我的团向往腾冲因为腾冲、和顺而渴望了解中国远征军滇西抗战的历史因为这种渴望而与《父亲的战场》结缘。
最想说的是这是一部具有大爱的中国男人的作品。
它通过一个个鲜活的人物、一个个浸透炽烈情感的地点使记录那段历史的数字具有了催人泪下发人深省的生命。
在每一个标题的结尾都有一段撼人魂魄、掷地有声的语言而全书的后记更是将这一历史和记录这一历史的历史所蕴含的意义以我希望的方式表达得淋漓尽致。
它充满情感但凝聚理性这情感中饱含超越党派意识形态的民族大爱但更有对人性的思考对生命的敬畏对中华民族应有境界的表达。
去读吧每一个细节都不要跳过每一句感慨都值得深思去读吧那将是一种灵魂的洗涤。

进一步了解到中国远征军老兵的生活

先借给朋友看了
听说是不错的书 买回来还没有来得及看先借给朋友看了

不应被遗忘的历史
以非常平实的语言记录下一个个几乎快被遗忘忽略的故事同样是抗日这些老兵的经历让人唏嘘不已难道抗日还分党派么
今年决定去腾冲到墓碑前鞠上一躬

文章没有煽情写的非常平实既揭示了为几十年主流媒体所刻意忽略的滇西抗战也真实再现了抗战中的真实场景如国军冲锋还是靠的是赏金敢死队一路上留下了漫天飞舞的钞票而且还原了近年来有意无意抬高的一些神话。
该书作者当过兵以其军事知识分析的实地踏访非常到位以一个个仍然在世的抗战老兵为线索还原了历史。
抗战老兵在国内始终没有得到公正的对待希望在抗战胜利柒拾周年能够看到佩戴勋章的抗战老兵出现在我们的镜头里。

父亲的战场子孙的骄傲

很感人呵呵内容十分好。
很感人的书详细了解了中国远征军的历史建议阅读。

还原历史英烈永垂.

感动的让人流泪
一开始在网上看到别人介绍这本书根本就没有当回事以为还是无病呻吟跟真相完全没有关系
后来看到了某一章节突然惊为天人不是说文字多优美而是真实
说实话很久没有看到这种特真实的文章
觉得中国还有救还有有良心的人敢说真话的人存在。
从小到大一直生活在谎话里上学学的都是一些恶心的假话搞政治的人都是流氓小人
从他们嘴里讲出来的话都是屁话。
真相永远都是真相历史将还原所有的真实有些人永远会被钉在历史的耻辱柱上
历史都是惊人的相似

真的不知該說什麽好。
我現在是不敢看這本書看一次流淚一次那些曾經是我們民族最硬的早已經斷了。
如果我們大陸語文教科書能有胡鏈在戰前對父妻的家信可能中華民族統一的日子也到了。

关于王楚英的一段
有些资料和照片是很不错的但在描述这段历史的书中不算是优秀的了太多主观上的描述和看法对于这段数十年来隐去的史实还是以本来面目还原给读者最好。
特别有一点不明白作者为何在最后有一段故意贬低国军参谋王楚英说他有个不能证伪的谎言在与温盖特的事故中唯一活下来且毫发无损什么的。
我看过王楚英的回忆录在我看过的滇湎这段历史中算是整体描述极详尽的了他是参加过滇湎作战的国军参谋部队构成战斗过程具体人的名字等很详细可信度很高。
关于与温盖特的飞行事故书中也有记录他是与另一名军官一同落入湖中幸存下来并且受伤了的并非如此轻松。
没有任何资料实证就以一句空洞的话来扬此贬彼对于王楚英老先生来说是很不公平的。

为什么中国会遗忘这一段历史对于那些为国家付出了太多的老兵为什么不能让他们的晚年过得更好

长久以来关于抗日的正面战场描述始终是模糊的还夹杂着意识形态的错误希望能有更多这类书籍的出版让天朝百姓能知道更为正确的历史不要让子孙后代的记忆中充斥的全是被阉割过的抗战史。

好书刚拿到手就被老爸劫走了

感动、震撼、愤恨
纸张不错内容很值得一读。

内容太棒了纸张有点次

中国人都该读一读
令人十分感动的书中国人都该读一读唤起我们民族基因中一些开始逐渐遗失的东西。

评 父亲的战场中国远征军滇西抗战田野调查笔记
很少看军事题材的纪实文学本以为是那种严谨的学术研究文章但翻了几页后便被里面的一个个可歌可泣的故事深深吸引住了。
下次去云南一定要到腾冲国殇墓园瞻仰悼念一下。
不知道现如今书中采访过的老军人们是否还健在

第三部分老照片套印不准

了解了很多历史非常好的书
历史不知道什么原因总是容易被忘却看着那些古稀老人沧桑的脸如果不是能亲见他们往日英姿的照片是绝难以将他们联系起来的。
我们背负了很沉重的历史但是我们却不去汲取学习往往选择逃避躲闪。
历史并不可怕如果忘却了历史那就可怕了。

很感人很棒的书 一口气读完的

为了忘却的纪念
民族之光民族之魂。

关于松山战役的一本民间历史书挺好的。
从民间历史爱好者的角度书写的松山战役的书籍从另外一个角度让我们对这场惨战有了一个了解。
真的是一寸山河一寸血看到有的章节眼泪都快夺眶而出。
想拜托那些官方历史的爱好者们真的可以好好的必须是安静的看看这本书。
PS书中唯一的缺憾是图片相对较少但也不算少一些照片由于年代久远都很模糊了喜欢看图片的朋友可以去买另外一本《国家的记忆》此书就免了

跟《松山战役笔记》一起买的买很久了
还原历史的真相很重要啊

向为中华民族争取独立和解放的无数先辈们致敬
事前不知道还有这么多被我们遗忘和即将遗忘的人们而他们却并没有享受到这个社会应给予他们的怀念和报答
他们是真正的巨人创造和改变历史的巨人我们今天所拥有的一切毫无疑问都是站在他们用血汗捍卫而得的土地上耕耘出来的结果吃水不可忘挖井人

不知这段历史何时才能真正的大白于天下为什么60年了还不愿正视历史痛心

内容很有吸引力好看场面描绘的很有意境或许那段历史有很多让人想像的地方对于描述的内容主观感太强了当一般的历史小说看还不错

很好的史料书把被意识形态宣传所掩盖的一些东西讲出来了

看了以后对人生能有新的感悟一本男人都该看看的书

一本非常值得读的书。

推荐大学生看看

现在 还能说什么呢
书我看了 在目前官方的意识形态下 能有这样的书出版 知足 顺便说上一句有良知者阅后必潸然

很好看朴实
质朴但图片不是很好文章不错

一般般没有想象中好看

历史不能糊涂
我们遗忘过太多忽略过太多以至于一直无法看清自己所处的时代。

为了曾经的记忆

客观地评价正面战场以及对历史反思值得一看

每一个为中华民族努力抗争的人都应该被记住

书不错就是有点旧
书的内容很好看物流也很快只是书的封面有折痕看起来挺旧的。

绝对会掉眼泪的书
因为最近打算去腾冲和顺旅游所以想多了解一些历史。
买下这本书后感慨万千确又不知从何说起。
只是觉得难过。
感谢作者的认真让我们了解真实的历史

近期出版的一些图书
于一国之国民而言为了避免成为亡国奴很多年轻人血洒疆场。
但随后的站队、政治原因这段历史直接给抹杀了 如果我们再不去寻找回来不去尊重它们就会湮灭。
感谢作者让我们得以认识这些普通士官。

这本书的出彩之处在于它不是单纯的叙述事实而是有作者作为一个后人的幽思、反思这是它区别与其他滇缅之战的书籍的地方也是它最有价值的所在

微观抗战史作品之一

这是一些很人性的记叙。
我尤为欣赏先辈们的现在。

像小学生作文

被淹没的历史
这是一个民族、一个国家的镇痛70年了却不曾被人提及在党派斗争中湮没的无声无息当我们再一次翻开它时你一定会震惊因为它所承载的是一种精神它不是盲目自大的亮剑精神却是支持中华民族自强不息的不屈精神
那是自1840年以来中华民族最光辉的胜利
国军英雄从未离去他们活在我们心中至少在我心中

逐字逐句都让人心酸
本书是作者在滇西走访60多年前参加或者目睹滇西战事的人通过当事人的口述还原那时的历史也并非完全是真实的历史但我阅读的时候心情一样很沉重那些在参加过滇缅战场并经历了文革活到现在的每个国民党老兵都是一部传奇。
同样是参加了卫国战争同样有流血牺牲投笔从戎付出了自己一切只是因为党派的不同造成他们后来的命运截然不同就算后来都平反但现在他们过的依然很艰辛他们没有任何的怨言平静的度过晚年一句都过去了就是他们生活的全部听的我无比的辛酸。
现在还有多少人知道中国远征军
知道我们有十万的青年因为不愿屈服不愿做亡国奴投笔从戎把鲜血洒在异国的土地上十万个亡灵有谁记得他们
又有多少块石碑铭记他们的名字
他们同样都是中国人是我们的同胞为了中华民族的尊严浴血奋战如今他们做的一切却不被承认甚至被抹去作为同样是中国人的我无比痛心和对这种行为的不耻恢复他们的荣耀为他们平反不要让那身在异国的亡灵寒心让他们回到祖国的怀抱同时也救赎我们的灵魂。

如题~强烈热烈推荐 如果你对当年的那段战争感兴趣那就更要看了

这本书用朴实的语言道出了真实的历史

不错只是写进书里的调查个案少了点内容还详细点好。

超五星的好书
在卓越都是svip了第一次发表评论。
实在是本太好的书了充满了真情实意和理性的思考。
向所有的抗战英雄致敬你们是中华民族永远的骄傲

虽然不是正儿八百的史书而更像是个人化的笔记但是写的很精彩。
书中介绍的每个人物都是不应该被忘记的。

悲壮与苦难的父辈
抛弃意识形态的偏见铭记那些为民族解放献身的英雄。

速度比较快服务很好就是价钱有点贵

全新正版很好

推荐阅读《乙肝病毒携带者365天》

言承旭的专辑真的很不错。
F4的实力。

旭旭的专辑偶买了2张虽然说里面的歌曲是一样地但是都是偶的最爱一张做收藏 一张拿来听 哈哈 旭旭在里面的 写真很帅哦~

言承旭要嘛不出一出就是嗲呀
真的很不错的专辑每首歌都很有特色专辑的包装也很精美价格比台湾便宜好多等了5年终于等到了阿旭的新作品太感动了

很不错的商品 值得一卖的商品

非常好听而且照片养眼~~
歌曲都非常好听耐听~~~ 照片都非常帅气养眼~~

真的太喜欢这张专辑了~~非常棒~~

阿旭的专辑太棒啦
歌每一首都好听这就不用说啦
还有专辑的包装和设计都超棒
还有帅帅的写真

写真很帅歌很好听

喜欢现在的言承旭当年的青涩早已退去相比上一张专辑这张专辑的唱功好了不知多少但是唯一不变的是他一直在用心唱歌非常真诚而且很多歌听了之后都有被爱的感觉~写真也很棒

很便宜质量很好~支持个

下午刚到手里。
喜欢得不得了。
完美写真完美阿旭完美音质多样曲风。
强力推荐 在KTV说爱你。
批评一下卓越包装盒有点小写真的一角被挤了。
心痛的不行。
建议卓越更加注意包装的合理性客户买的都是心爱之物请您也一样珍惜。

终于盼到内地版了
阿旭这张新专辑真的非常棒唱功突飞猛进歌曲也选的好听写真也十分漂亮非常值得收藏啊

歌很耐听写真超靓。

一样的东西台湾要卖RMB80大陆才一半价哦 歌很好听写真好美

很好听真的
这张专辑里的10首歌都很好听

很喜欢很帅

我不知道只是磁带而已而且书还是要加购的气死我了.

有还是没有

很好要是一课有两篇听力训练就更好

看完好像有点理解为什么爱德华和贝拉在树林里飞了几圈就那么爱了。

作为中文专业出身很惭愧大师的只言片语并不懂但是你知道他说出来的正是你想说而又不会表达的。
读着读着就会意的笑了O_O哈哈~

解构式的文体让人耳目一新。
我在空白处让巴特解剖我的爱情.

一本自我对话的书
其实很好看但需要安静的阅读因为你读的是一种感觉其实这感觉在你身体里但不自知也没人知不表达但每人都知道。
我不懂法文不知书的法文书名说是一个结构主义的文本我也不是很明白什么是结构主义只是好看有点像当时读《约翰克利斯朵夫》是有一点像。

很抽象挺枯燥的。

本来有电子版的但是看起来好累又不能写写划划的。
旧版的没货结果看到新版的出来了。

没有故事 但每读一段 都觉得是在讲自己的故事 很有感触 恋人之间亲密细微的感觉 完整呈现

果然是恋人絮语 看了很久后还是没法把他所说的东西理清 没法建立一个完整的思维都是零碎的碎片。

我没有资格评论这本书
但是这本书是一本好书。

书还是一如既往的包装的很好质量也不错

无论是不是恋人都必备
是在看了《恋人絮语》这部电影之后才想到看这本书的。
这却是让我找到了一本好书。
虽然有的内容看起来确实有那么枯燥。
我们都会成为别人的恋人别人亦会是我们的恋人。
那些幸福、悲伤、快乐、痛苦我们无一能幸免只有让自己尽量理性的想明白这一切这本书会告诉我该怎么处理或者是说让我不会大悲大喜心情能更加平静。
想要《一个人的疗愈》可惜没有台版的希望有一天能有。

书怎么看都像是盗版的质量不好不过罗兰巴特文笔不错

评价只针对内容而言
书的厚度中等纸张有些粗糙。
当初选择这本书纯属尝试。
书分章节每个章节有几个片段组成片段与片度之间无关系。
对于我这样不懂巴特的人来说有点丈二和尚摸不着头脑的感觉。
这本书与小说无关跟语言学有关。

书不错主要看内容物流也还行吧

如果正在恋爱中大概会看的更有意思一点。

商品没啥问题就是书不好看
豆瓣评分老高了去了谁知道是这样一本像语言学一样的书大部分的内容都是阐述概念啊什么的。

这本书的纸质有点差跟盗版摊上的书的纸质差不多。

商品没啥问题就是书不好看

恋爱中的人或是恋爱后的人值得一读。
巴特的文字很有感染力会让你不知不觉中回想起恋爱中的点点滴滴。

说实话没看懂符号美学电影美学……有点抽象。

翻译有点奇怪
纸质一般 翻译生硬 想看原版

纸张很粗糙印刷的字也有点偏淡侧面的胶也只有很薄一层。
疑似盗版啊。
请其他买到的人说一下有没有这种情况吧

看过一遍买来重温的质量很好当然我更看重的是内容。

非常期待的一次心灵洗涤
偶然间得知罗兰巴特的大名无意间读到了《恋人絮语》中的一段文字顿生敬意去新华书店搜寻未果在这里订货2天入手速度快物流师傅服务态度亦可称赞。
我已经迫不及待的开启我的心灵之旅。

读起来很轻很快的书
让你明白恋爱是你的自恋和幻想文笔非常好即使是译文打了折扣也不损原文的优美

其实不该现在买的

这书可能好久没人买啦 有点折有点脏 不过还是很喜欢的

书还没看但送货速度还有书的质量都满意。

还好吧小失望

很专业的书需要细细品
看了梁文道的我执才决定买下这本恋人絮语很适合失恋或是对爱太过执念的人。
文中细腻的描写关于爱情的心境会令人不自主的反思自我。

关于被推荐的
知道这本书是看《我执》后才买的。
感觉还不错。

很喜欢终于被我找到了
这本书我在市面上找了好久都没找到没想到在卓越上找到了而且还有全集发货速度快书也没有损坏很满意

皮埃斯书真的很好看啊~

这本书外观感觉不错这是我帮同学买的希望他喜欢

哲学老师推荐的一本书

纸张很劣质。
这是我在卓越上买到的质感最差的一本书。
纸张很劣质。
但是内容还没有读。

同事看了但很快还给我了。
我自己没看借同事看了但他很快就还给我了。
我随便翻了几页感觉应该还可以。

很难看进去的一本书
书的质量没问题只是内容有点非中国但还是值得细细研读

其实不该现在买的
是本写恋爱感受的书 读来也许有心有戚戚焉的感觉 但到底觉得内容不够 书的质量还是不错的正版

仅为巴特之名便值得拥有

挺好的设计也不错
挺好的设计也不错服务态度也很好。

东西是帮别人买的她很喜欢

这本书真的很不错看了之后感慨颇深看了之后对恋爱会看的更深

其实我看的不是很懂~

出乎我的意料
拿到书还是狠狠的失望的一次。
在卓越买书N多次了这次真的是差强我意。
打开外面包装袋里面的单据一层沙子似得咯手书本印刷质量也不好应该是盗版的。
要不然怎么折扣这么多呢我就怀疑了。
纸张颜色偏黄更不好

很喜欢书的版式。
尤其是封面手感非常好。

恋爱中的人看他最合适
几乎都可以对上号

《恋人絮语》就让人有些失望的纸质很粗糙装帧也一般估计会散架。

有点深奥看不大懂。

书有封套打开后发现其纸质很差切割也不整齐怀疑盗版

翻译不怎么好
看了一两章翻译的有点拗口读上去不是看舒服

其烂无比的翻译
我从没有见过如此稀烂的翻译。
勒卡雷原先的简练完全被各种半文不白和莫名其妙替代做翻译能到这种地步真是奇葩。
强烈建议出版社重新翻译该书。

我第一次在外国间谍小说中看到完完全全的东方

这本书翻得很烂。
睡前看15分钟保证你酣然入睡。
我到图书馆借的大失所望。

给老公买的他很喜欢

不喜欢宋瑛堂先生的翻译风格
不喜欢宋瑛堂先生的翻译风格看了几页看不下去了出版社应该好好做做翻译工作

阅读这个译本有助于提高英语能力
由于文中的语序和结构忠实地依照原作而成 因此在语法上完全遵照英语结构 专有名词翻译完全遵循台湾省通译.
阅读此书的同时 可以有效地提示读者英文中这句话该怎么表达 对读者的英语水平有着很大的促进作用.
推荐闲得〇〇疼又想提高英语水平的人阅读.

纸质很好 包装也不错 来得很快

译者实在是太强大了打一分是因为没有更低的分了
开头一章还勉强可读越往后越晦涩难以想象常人也是用这种方式讲话吗 坚持不下去只好放弃。
有没有别的版本可以选择

翻译得太差了可惜了这么好的小说同一个出版社出的同一批小说为什么翻译质量差这么远

不错看了电影才买的

这本书翻译没有把勒卡雷的小说节奏色彩体现出来看起来不顺。
虽然挑不出什么毛病。
我感觉《士兵锅匠裁缝水手》一书翻得更好些。
有点可惜只好看过算数。
不打算收藏了。

累死我了谁翻译的这还是中文吗

悲剧啊烂译糟蹋了此书
见过低劣的翻译却没有见过如此低劣的翻译作品
此译者毫无文学素养直来直去的把勒卡雷的风格、氛围、语境、妙语荡涤无存几乎就是电脑软件之作业。

最喜欢的小说最烂的翻译
非常非常棒的小说非常非常烂的翻译。
这个译本超级烂糟蹋一本好书。
建议大家不要买。
90年代初在大学图书馆看过一个译本不错不知道为什么不用。

好好的一本书硬给翻成了怪诞小说
我虽没读过原著但怎么也不相信原文会是如这中文版一般如读天书许多的语段和情节还不如老老实实翻译软件整出来的估计译者以前是写神怪小说成名的要不然就是翻译时看了太多的此类小说动不动就天马行空云遮雾罩的硬能把一本实实在在的间谍小说给变成了一本不知所云的神怪之物.
功力著实不浅
要读此书好的中文本只能等其它的出版社了.

喜歡但對譯者的文筆不是很有共鳴

大家请记住这个译者的名字---宋瑛堂
如同大家一样 看了几页就觉得涩的无法读 好好一本书 翻译的词不达意不说 还在瞎卖弄词藻 纯粹驴嘴说人话 这种翻译水平 弄砸了小说 也弄砸了作者 。
劝我们的出版界还是少出版点台湾同胞翻译的国外小说 直接是浪费纸张 记得还有一套漫游太空系列 也是同样由台湾同胞翻译过后直接让人匪夷所思 如同嚼腊 看完了 等于白看 买了等于浪费

看了第一部只能看下去。

明显包装是二次包装外面的宣传夹页都被撕了一角不过书是好书正在读。

很喜欢勒卡雷的书史麦利三部曲的一和三我早就收了这本荣誉学生因为很多人说翻译不好所以一直在犹豫。
拿到手上大略看了下发现这本的翻译其实挺好感觉比三更好可能是因为萝卜白菜各有所爱吧呵呵

翻译得很差劲
翻译得很差劲译者是古人吗
搞得读者看起来很累才看了两页就看不下去了

看完了还行
断断续续的读完了还算可以

这样的翻译这样的编辑这样的出版社一个字--烂

我从没遇到过一本书由于其翻译水平之惨烈而使我完全看不下去、看不懂这样的情况.

宋瑛堂噩梦一般的翻译
我的水平不够看原著但这半文不白的翻译是什么玩意
为了追求下笔的力道所以把通俗小说搞得半文不白
你为什么不直接翻译成文言文
还有人说喜欢你的翻译
信达雅不是用来装的这是我阅读史上的最大痛苦
奉劝各位跳过这一本吧只买一和三就可以了灾难似的翻译
不信您可以在线试读一下

这个故事很特别结果很伤心。
史迈利还是很厉害法恩一句台词没有但让我感觉这个人物真有喜感好搞笑。
男性角色还是很多爱情部分还是很少。
《锅匠》看完继续看这本其实两本情节关系不大。
如果认真读会读很久如果想看个大概也能很快读完。
发现一个搞笑的部分好像是记者先生的女儿kitty这个名字翻译成猫咪应该没人真叫猫咪吧一般都翻译成凯蒂吧XD 看到有很多评论说翻译烂。
我先看的《锅匠》翻译很是郁闷再看这本反而不郁闷了觉得还好但是跟其他译本比起来还是略显生涩估计是因为故事不好翻吧。
看完这本再看其他译本我看书的速度可快了。

翻译的太烂仿佛在读20~30年代的书。
看了董乐山翻译的《锅匠裁缝士兵间谍》再看真本书。

书的质量不错和我在图书大厦买的一样。

不错 三步曲我都买了 喜欢这种类型的书

好非常不错。
写的非常好让我们有如回到了过去。

也许作者成书于上世纪早期翻译家姑且这么称呼吧想将作者的意图以那个时代的口气语调变现出来这种语气在鲁迅林语堂等人的著作中常见但是翻译忘却了翻译出来的书要给谁看的问题现在都讲与时俱进想看这书的人不是张爱玲般的老太太老爷子。
很佩服翻译我这个当年每晚熄灯前用15分钟看《战争与和平》并以2个月的时间读完的主在读了此作30页后望而却步了。

翻译水平极差
翻译水平极差看了几页就看不下去。
千万不要上当了。

这本书比较薄
这本书比较薄买回来了解一下黄金知识还可以的

商品不错比较方便很好

好久以前买的书只是没事的时候翻看一下内容很精简

书的质量没为题只是她的内容不是我想要的介绍的内容较少而且简单不深真的是适合一次都没接触过Word和Excel的人的。

光盘竟然无法读取
本来买这本教材是想用其中的光盘资源给老师们培训用的可收到书放在电脑中电脑无响应换了全校四十台新电脑光驱中均无法读取。
这么差的光盘为什么还卖
超级郁闷卓越换货太麻烦只能忍受了后面如果是看中光盘的朋友建议考虑清楚。

光盘是坏的

书里各种功能介绍的很详细多练习就好了、

以前在书店就看到过这本书没想到在这里也能买到。
而且还打折很合适。
书是正版很好三天到货很适合我这样初学者。

很好适合没有基础的学习使用。
讲得很基础。

有点水平的人就不要考虑了

内容详细书面美观。
很适合初学者学习。

推荐一本相当好的书~~
好书当然要和大家一起分享我用过之后真的非常好整本书编辑得通俗易懂图文结合得恰到好处用过之后很满意所以发这个贴子推荐大家这本书~~
另外非常掌上宝EXCEL公司表格100例这本书也不错很有条理地介绍了现代办公人员所需的各种表格模板也推荐给大家。

很好的教程详细简单
很好的教程详细简单很容易上手

包装很好~书很适合要系统学习办公软件的人~

内容不错适合初学者可惜是黑白的

我只能说很不错包装好 送货也好

3个常用的软件操作
word简单些excel用的比较多学习中

光盘看着还可以里边赠送的都不能复制不管用。

买这本书就是为了光盘结果是坏的悲剧

不知道什么原因光盘播放不了
介绍的很全面不错的价格还是很合适的。

书店要32没得价讲这只要23就行了。
买给老婆学的适合像她这种初学者配上光盘里的视频教程超值

等于基础入门
鉴于初学者使用属于最基础使用的书籍

就是内容太简单了光盘内容丰富可以进一步学习

本书是一本不可多的一本好书。
如果你想了解这个钱的世界的真相那这是一本你一世都不该错过的奇书之所以称其为奇书是因为本书的作者。
在研究物质世界的领域我相信专家因为那是一个实实在在的世界来不得半点虚假不因人的主观世界而改变而研究社会经济领域则渗入人的更多主观意识它会因人的目的而相应的改变即使它是错的而且是有害的。

帮儿子买的他很喜欢说印刷包装很好

书非常厚纸张不错特意检查了一下页数没有缺页。
至于内容要慢慢看密密麻麻的英文字够看上好久了呵呵

印刷精美英文版收藏用。

书很新包装很好送货很快

物品包装需提升

不错精装这个价格超值
不错精装这个价格超值唯一的缺陷似乎没有注明是哪个版本的国富论

三年前就看过此书一直没舍得买。
今天终于捧在手心由衷地高兴
书很好印刷清楚。
只是建议商家送货的时候多包几层北京的冬天很冷书到手里已经凉透了

英文版国富论购买后评论
这是一本全英文本的著作字体清晰排版合理纸张质量很好装订也很紧实。
我选择工作日送达后紧接的第一个星期一中午就把书籍送到了物流送达有效率包装里面购物单和收据齐全。
这是我第一次在亚马逊购物感觉还是十分满意的。

经典就是经典
或许从这本巨著当中我们可以读到现实

总的来说还是好的只是纸张太厚

还以为汉译的买了才知是全英不过还好了

纸张很糟糕比cpa的教材还糟糕比较粗糙一个二十块钱一斤猪肉买不到的年代还能用二十块钱干什么呢

内容够包装好

第一次网上买书这本性价比很高啊

还不错除了一些标点错误值了这个价

封面沾了很多灰尘好像掉在地上了

非常强势的原版读物

最典型的是标点错误以及把done印成none把show印成shew之类的错误。
总体质量不是很好不过性价比还凑合。

还用多说吗
Hard Cover的精装本。
就是捧着都感觉到份量

介绍不是很清楚
介绍的不是很详细和真正的有点差别是全英文的不过很有用的一本书

装订比较松散
书不太新装订比较松散纸质粗糙字印刷细密比较费眼睛读起来。
总的来说还好就是好大一只。

书质量不错
作为大学生我就不评论这本经典著作的内容有多好了只是简单说一下书的质量。
到手的时候书的包装很结实也很完整打开之后书也没有任何损坏还是很开心的。
书的纸质手感不错字的大小还算合适有些偏小印刷也没什么问题。
总的来说是一次不错的购物体验而且比起图书馆里的进口正版书这本国产山寨本还是很物有所值的。
写论文的好帮手可以找到很多有用的references。
真心推荐

真的很不错 值得一读……

书还不错就是字小了一点价格便宜。

质量并不是很好

很喜欢但没看多少页呢

翻版的英文书
就是一本翻版的英文书

书皮是硬壳但有些磨了。
内部印刷质量不错总体说来觉得满意感觉性价比很高值得购买。

非常不错的书
印刷质量内容

本来是想买本中文版的悲剧的是货到了一看全英文

书很旧了真的而且没有塑料膜的包装

翻译得好像还不错。
不过书页的纸张太厚了
书也有些厚只能说一般。
希望以后用薄一些的纸张印刷更好
如果知道其他版本的话可能会购买其他版本的。

岁的根深蒂固

感觉挺厚重的带感。

挺好的买了这么些书送货速度不错书的质量也挺好

运过来的时候保存完整书本印刷良好封面是硬纸很适合收藏是纯英文版的可惜还不是原著的英文版是删简版。
总体还是很不错

纸张不是很好但是问题不大

书不错是全彩的~质量很好~

书是正版优惠赠的 不错

这本书都是彩图对于每一个按摩动作手法位置都画的很清楚让人眼前一亮啊。
里面的内容还在学习过程中

应该不错就是美时间仔细看

内容有些重复但是此重复方便操作
昨晚试了下挺好的。
想多买几本送家人朋友。
不过这些按摩都需要坚持才见效吧。

挺可爱的不过没有跟着做
这类书都蛮好的可是就是没有办法跟着做。
这一点比较麻烦。

满99赠送的书出于意料的惊喜很新内容也很有意思。

实用性好就怕自己不能坚持。
学习学习希望对自己和家人的健康有帮助。

不专业人体的穴位很多稍有不慎……书中对某个穴位的定位说法不科学专业性还是欠缺了些。

作者是个日本人感觉不是太中国传统.
但是操作实用性性很强.

内容清晰纸质不错值得

质量很好也没有损坏 大概看了一下内容感觉做起来好麻烦

这种书定价不高内容很好值得反复品读的物有所值

和图书馆的不一样不过我买的时候也知道不一样~~但是图书馆的那种精致啊买不到那种~~ 总体还不错封底有点被有挤压的坑~~~

书的质量挺好的。

好书推荐

不是我需要的类型

很不错啊书的质量很好内容也很好。

书中的很多观点很新颖但是个人觉得执行起来很有一定的难度但可以试试

有关养身的书籍意识都是这么好

高级英语下
宝贝很不错哦~~~和预想的一致

质量什么都挺好
字迹清楚。

代码是正确的字迹清晰不错。

新闻评论写作
质量不错就是价格不给力

书是正版并且质量也很好

质量问题缺页09年10月到现在没换新的来

西藏知识普及书

浪费作者的心血

西藏改变一生的旅行

西藏改变一生的旅行

现代控制理论
我还需要5本现代控制理论能不能去采集帮我发过来

书是好书可就是纸质太差
经典的一本书给印成这样糟践这本书了

这本书很不好买的没想到在卓越买到了感觉很不错的

错误百出搞工程还可以。
错误你没看见
虽然不是太大的错误。
Pontryagin翻译成了庞德亚金 Riccati翻译成了里卡德
不会翻译就写英文
这么不严谨还出书
但据说这老师是搞工程的。

书脊有点脏封面页脏
书脊有点脏封面页脏。

我是觉得有点矫情。

书不是自己买 是帮一个同学买的 所以只是翻了一翻 看了一篇 很虐的故事 很揪心 很哀怨 有恐怖的意味

买给忙碌的孩子他爸自己先翻了翻生气因为里面的好爸爸和现实爸爸差距太大我看他爸也没怎么正经看所以对没责任心的男人也是浪费白耽误工夫。

解析详细对剑7分析常透彻值得购买

帮助不是很大
没有原题就只是分析没劲
不过对于自己备考的同学书还是有帮助的因为分析还是比较详尽的

原以为有真题
只有解析太不好了

质量很好对7讲解很详细对考试帮助较大.

好多低级错误

原以为有真题的
原以为有真题的只是讲解。

好书非常实用
这本书的针对性很强比现在市面上出现过的任何雅思解析1-6都好。
阅读对于解析部分的讲解非常详细---每道题至少5句另外还给出了核心词汇和文章翻译听力的解析与阅读差不多同样也给出了场景词汇。
写作阐述了低分范文的问题这些问题平时真的是不太容易被发现因为这些问题8分作文就成了5分所以这个问题还是很严峻的。
口语给出了答题示范。
特别指出的是每套口语试题是中文老师和外教各一套的答题示范。
所以向大家强烈推荐真的是非常好

很实用的书讲解很详细不过要是和前几本书出在一起就方便很多

很有感觉的一本书

印刷精美老婆非常喜欢。

雅思7分必备
最新最权威的雅思题库。
本书给我的最大震撼是出题趋势和真题是一样的比起56来更有参考价值。

个人觉得这本比剑桥345解析那个好。
很详实对题目的解析和题型技巧的介绍都很有用。

解释还算可以主要是比较出名的人编写的自己又是英语不看解析不能过的人感觉还比较值。

没用还印错
感觉这本书对于我来说用处不大我现在只做了剑7的前面两篇阅读第一篇有一个地方明明是选D的这本书竟然说是选G根本就没有这个选项

一本考雅思很好的参考书

书的质量还可以题还没开始做暂不发表评论。
但是有个非常重要的问题这书没有光盘吗
还是寄丢了
没有光盘请问怎么做听力啊

雅思真题烤鸭必备

单词解释有音标 这一点不错

真题解析却没有真题只有解析只好退了重新买了试题集

价钱摆着呢书质量很好

好久以前买的书了

细节错误太多。
书中细节错误太多。
简直无法忍受。
比如原文定位在F段第几行可书上却写成在E段第几行。
原文用can be compared to.
书中对原文的引用却是can be compare to.
太不注重细节了。

这本书还不错里面字画都比较全。
写的也很正确。

如果是抄袭的话这部作品就少了城意了。
不过大家爱着迈克的心情都是一样的

很容易看出是抄袭
看过mj自传的人很容易看出是抄袭。

内容全是以前在报纸看过有关MJ的事迹没有什么私密的没有惊喜简直是东挤西湊出来的.

这本书不错
这本书非常客观且真实的介绍并评价了MJ的一生从序言开始就很感人。
此书在最后一页详细列出了这本书都引自哪些著作--其中包括MJ的自传。
不知道前一位朋友说抄袭是什么意思。
我在本地的书城购买了一本觉得还不错虽然插图大部分是黑白照但仍很值得收藏。
就是有一点可能因为书中大部分内容都是摘自其它有关MJ的著作所以在一些MJ的代表作品的名称翻译上有些混乱。
如果不熟悉MJ的人可能会看得比较困扰。
这本比那本江小鱼写的天堂里的太空步要客观得多。
对了提醒一下关于MJ的东西不管是书还是音像制品或其它记得一定要买正版

尊敬他他让我懂得了很多。

错别字太多而且有一处图片印确了年份唉急于出书的结果.

某种方式的了解
此书里优点是关于MJ的图片很多介绍了他的生涯不过写的不是很细致我还没看完呢。
不过要想更多的了解MJ就看看他写的自传

这本书具体的描绘了迈克尔.
杰克逊这一生经典

摘抄的文章拼在一起
这本书不值得购买 《天堂漫舞》的山寨版 网上的文章拼在一起 还借鉴了比如《天堂漫舞》等书的文章 出版社只为赚钱

杰克逊我的永远的偶像永远爱你

书的装订不行
书的内容还可以但是书页看了没有多少就脱落了

作者真可耻居然抄袭别人的东西

完全谈不上喜欢的感觉…… 明显的把自传改成第三人称 还有过分客观的东东 类似小报风格的东西 某些语气也不喜欢 像在贬低迈迈……

确实不错的一本书

高仿真很好

书的质量是很好印刷的也不错

书很好很适合自学的新手。

正版的哦标价26合适要是配套的习题有的话一起买就更好了

内容还没看不过看印刷不太像正版

终究是财大的书就是字有点密

对于我太简单了。

书很好不错的
还没来得及看粗粗浏览了下还蛮不错的。

书质量不错包装很好服务很好

发送速度真的很快。
书随便翻了翻不错噢

很快就到了~非常好~

配套练习册一起用
这本书与配套练习题一起使用很好 书的排版非常详细 比一般的基础会计学好的多

名牌大学的会计教材理论性基础性较强的一本专业教材

适合会计入门者

不错 虽然还没看 但是老师同学都推荐这本

质量很好价格公道可以买.

速度挺快的书也挺好的

书本身不错的好像改版过了变大了呢

内容很详细要点很多指导明确

买了用来上选修课用的不错。

书本质量不错不过外包装不好我拿到快递的时候外包装已经快破了

适合给初学者的书不错~

很实惠发货慢点
免运费好啊~不错的书

最近在学会计书是相关课程的配套书也挺不错

好在条理很清晰不好在有些地方讲的不够明白某些地方有错
P85 例5-20明明已经验收入库怎么会是在途物资呢
您这例题是错了吧
第十章 财产清查对于坏账准备讲的很不明白只给个例题让我们自己去研究可就这我看不懂不知道题里那些数字都是怎么来得P205例题看的我郁闷
您就不能给个讲解吗
看在条理清晰的份上给3星。

不去评论书的内容如何这个要在以后慢慢的学习中才能体会。
选择了平邮时间的确有点长但能理解毕竟是平邮。
在卓越也买了好些东西了一直都很满意那个包装似乎是几个常用购物网站上最好的。
一如既往的支持卓越。

虽然是零九年的书不过质量不错。

纸质很好 很新 上课用的时候也方便

质量好发货也快财大的书的确不赖

书的质量不错值得信赖

内容还好就是配套买的习题集没答案上网找答案花了我不少时间……

送货快但是不能一下子买40本不利于班级订购麻烦。
书的质量好但是在这里买的2012广东公务员申论 李永新出版的质量很不好很多书粉末。

没有想象中的好一般吧

教材类书籍看情况而定吧。

书不错速度也挺快的

商口很好物流也很快很喜欢希望继续合作~~~

很不错的书值得买家去购买

书本有被水浸湿的印记
收到了书之后 发现书被水浸湿过 都有一些印记在上面 不过书的内容还不错 可以慢慢学了

我们学校的教材
我们学校的教材是这本书我就买了

和教材配套题目量适中都还典型书的质量也不错

包装还是不错了不过里面的纸张让人不满意啊

非常满意的书
非常满意的书在卓越买书方便又便宜是个不错的选择

质量 成问题
书竟然是缺页的直接从第三页开始的
不过应该是少数的问题吧卓越的东西还好的。
只是工作人员还要更仔细些有问题的书就不要往外寄了啊·····

质量挺好的说关键还便宜不错以后经常来

质量十分的好纸张特别柔软光滑正品

很不错的书就是人太懒。

书很不错有利于掌握相关财务知识。

还行~~~~~~~~

书本中的经典版本的我这个外行也能看懂的

价格满意 东西看着也舒服

挺好的没练习思考题没答案
内容挺好的就是没练习只有思考题而且思考题还没答案

此书还可以有点数据化能再加些例子就好了 干巴巴的讲 耐着性子看完了 所幸有收获还是很感谢的 另外你们下次换个快递吧 这个快递来给我送了三次书穿的是同一件又黑又亮的衣服那味道熏得我半天不敢呼吸如能下次换个快递员将不甚感激。

内容比较具体

很快昨天中午下的单今天傍晚就到了 书不错包装的也还行 和学校用的一样价格也还算可以的

挺好的 教材书

很不错内容一看就懂邮寄速度也不错

快递很好书也不错。

不错啦~~~~快递很快~~~

学校教科书应该是不错的选择

其中突然少了很多页
买的时候翻了下没有啥子问题自己就开始慢慢开始看结果最后几章居然直接漏印了后来才反应过来不过已经买了很久了。
可能是我运气实在太好了这种事都碰到了。

通俗易懂适合入门者学习

很不错的书就是人太懒。

书本还不错朋友挺喜欢的。

商品很好我很满意就是送速度有点慢等了一周左右不应该啊
yamaxun继续加努力啊

纸张太薄了看着像盗版啊

纸张还可以内容没细看看目录还可以

东财的会计专业教材很有名知识讲解的很细

书很好要是有习题卖就更好了

内容还没有阅读书本质量还可以就是纸张偏薄

书是学校规定用书总体还不错

书是全新的而且快递很快。
书的内容还是比较适合初学者的但有一定基础的人看着就觉得有点罗嗦。

纸张不错价格合理内容暂不清楚

不错的教材内容详尽适合初学者

这本书非常的好对我们学习会计有很大的帮助。

挺好的是我想要的东西发货速度很快。

质量还可以没什么破损应该都没什么问题

通过卓越网这一次我购买了六本会计方面的书.
至今为止我浏览完了三本.
这三本中基础会计是我认为最值得推荐和购买的.
因为这本书的内容很详尽对于会计初学者能够起到很大的帮助.
对于自学者第一次看这本书可能会有些费劲因为它本身是高校教材.
不过它的内容还算比较易懂相信认真去看去学不会有太大的问题.

很好的书正版
很好的书正版很划算

恩书很好内容很好书印刷和纸张都不错

我用第一版的感受
纸张是轻型纸东北财大出版的书大多是这种风格的纸吧。
书的编排体系还是不错。
但是作为原理或基础类的书大多是这样写吧。
市面上这类书都差不多。
作为入门都可以。
只是我不知道此2版与第一版有什么不一样。
希望看过一二版的朋友出来给点意见。

像所有的课本一样枯燥乏味。
硬着头皮看了~~

质量很好看上去很舒服不知道内容如何但是看到印刷次数那么多内容应该不错

书很新很好快递和服务都很好~~

纸质还不错跟教材一样

很好质量很好讲解 非常清楚

这本书就是东财上课用的教科书质量挺好的。

质量不错就是有一部分书页反了

好书但有异味。
外行学习财务知识的基础好书。

很实用又具性价比的书
买了三本书唯一一本让我满意的。
很正也便宜。
顶东北财经大学出版社不为谋取暴利而变成纯商业化很照顾我们学生。

内容还行比较基础书不算太厚。

适合学习使用
东财的书内容不用怀疑是正版

挺好的书啦啦质量不错发货也很快啦啦

送货挺快的质量不错的

物流不错书也不错下回有需要的还来

应该是正版的很满意
没有去实体店对比过但很好字体清晰应该是正版的了。
内容通俗易懂很适合没有基础的人看。
美中不足的是这书不是穿线版的只是胶装版的胶装的用一两年就很容易脱页的不过好像现在找穿线版的书都不太容易

东北财经大学--基础会计
运送速度快内容很好

内容还没看不过书很好

TMD习题没答案
还做个P啊
没答案哪知道自己做的是对是错。
难道要自己找找得来都不知浪费多少时间

书很好很喜欢
书很好内容很细致对我帮助很大

纸质很好 我很喜欢 也很新 很满意

很好书是正版很方便。

同类版本中的佼佼者
想不喜欢都难

一看就质量很好。

喜欢东财的会计系列
早就买了这本了 一直忘了评价 现在开始学习中级财务会计了 才想起来评价这本 我是自学的 感觉也能看懂 讲得还是不错 推荐

印刷清晰看着舒服
希望能够慢慢学习积攒知识奠定基础

初学者用很好

有帮助没有学过会计也能懂

包装和质量都是一等

整体上来讲还是不错的
可能是新版的原因有些定义不太一样

这本书很快就收到了。
刚好赶上上课的时间所以很和高兴

内容很好很详尽

比书店便宜还送货上门

书的质量比较好快递也比较给力。

不错但是送货没有上次快

书本质量很好快递也比较快

发货快 书的质量好.

适合没什么基础的人比较实务

快递给力 书很不错 以后还会支持

发货速度快价格又很实惠很喜欢……

书很新很好不过还没细看

东西还不错是正版的

隔了几天才收到正在看书很不错。

比第一版的要大还厚了一些内容好像也变了不少

质量很好平邮邮费优惠的所以速度我是不计较的。
另外我同一天定的书习题和案例还没有到

字迹挺清晰的 看着挺舒服

质量一般般感觉不像正版的。
书籍也没包直接放到纸箱里了买时还特别强调了注意包装最后还是没有包。

手感 很好啊不错哇呵呵

总体来说还是不错的只是封皮有点褪色。

会计入门很好的书
简单易懂有很系统看过很多会计的书还是这个版本看着最好。
初学者可以看看。

之前有上过这门课因为修双学位的缘故需要重新买一本教材以及与教材配套的练习册感觉都差不多

包装挺细致的书的质量也很好

东财版的会计用书就是好权威解释到位。

同学要考会计 帮她买滴 这本好像就是会计专业的教材吧 蛮经典了

书不错快递速度也很快

这本书还行 实用。

一看就是正版货纸质很好

里面内容很详细但是更新度不够有些内容过时了

帮同学买的很满意

该商品质量可以发货速度还可以

东北财经大学会计学系列教材
普通高等教育十一五国家级规划
书的纸质很不好这次这本不好其他的书还不错。

3天就到了 只是书脊有重力压的痕迹 其他都很好~

CAXA2007电子图板设计基础

内容比较空洞

对写论文有一定的帮助不错

写论文阅读的参考书籍理论还比较新。
跟得上时代。

还可以 也是业内一本经典的书了

书的质量不好买来时就快要散页了。
内容还可以。
我感觉内容浅显易懂这本书不错但是商品质量较差买来时存在问题书快要散页了。

分开柱、墙、窗、门、屋顶、顶棚、地面、阶梯和坡道、柱廊和平台、城市的设施、建筑设施、临时设施分别举出经典的例子。
是日本出的书有不少例子都是日本的稍微跟这里有些差异。
很多图几乎每个例子都会有半页左右的分析。

书本身的理论体系较完备技巧指导性较强看着还行

不错的 这里面有我同学哦

适合提高英语表达技巧演讲技巧的英语学习者

为英语演讲准备的真的挺好的关键是要好好看内容

价格变动好快
刚下单几天 降价了

光碟质量很差
光碟的质量很差把我的播放机都给弄坏了

终于出版了。
有幸进入了半决赛期待回顾去年在北京自己的表现。

期待很久了但是名字错了是2008CCTV杯全国英语演讲大赛 不是09的。

期待2010年赛况最好能加上评委老师的点评。

节目流程废话很多
这本书让我很失望中央台搞的比赛就是花俏里面主持人和节目流程废话很多害我读得很不顺。
还是全国大学生英语演讲比赛正规好多了。

个人感觉还不错 下次再买哦

因为要参加比赛所以买了很有用.

骗人的看准了再买
同学买到2009年的带有文章解析选手感悟和指导老师点评比这个好多了价格也便宜。
这次买书很失望卓越在骗人推出这样的书简直没法说。

第二张碟是坏的
本来买这书的目的是想看视频的让我大失所望啊。

内容不错碟子也很实用。

在卖便宜点儿就好了。
有演讲原文没有点评和翻译。
倒是有感想。
就是太贵了不太值啊

很官方的一本书 如果有需求的话可以看一看 如果只是想看热闹 就甭买了 不太热闹但是专业

这个价钱 买这么一本书 无异于受骗

还不错 有很多其他书没有的知识 但书上有点儿错误的地方

1打开包装玩具身上很脏沾的不知道什么东西像是从垃圾堆里检出的 2 29元买这样烂的玩具实在是不值。

如标题个人强烈不推荐购买今下午收到后就发现问题一是后面上电池的地方是坏的二是乌龟表面有明显的划痕个人认为不是新品。
所以这也是我在卓越第一次办理退货业务希望能顺顺利利的。

包装好像被拆过一样。

做工不怎么好
做工没图片上的好 细节上做得很粗糙 不过对得起这价钱

第一次背面有刮痕要求换货快递员和我很熟帮我提前送的呵呵。
买个孩子玩的。
优点可爱

完全不是回事
特别轻还没玩几次就已经摔烂了。
没有说的什么减压之类的感觉总而言之值34块钱。

是给卓越售后服务打分真的非常好。
其实这个五星是给卓越售后服务打得分因本款玩具注明是会唱歌的但货到后试了一下没有音乐所以办了退后卓越速度很快转天就上门取货了仅仅几天退款就到帐了真的很快顶一下
在卓越购物有几年了累计也几万元了就是因为信任他。
希望卓越亚马逊越来越好。

看到这个跑跑龟的很喜欢粉色的透明的外壳好好玩啊。
小孩子也很喜欢可是有一点不好的是就是音乐的声音太小了。

有划痕做工差
做工不怎么样而且有划痕塑料上还有一点像油污的东西挺恶心的电池盒的盖还不能完全盖上有一点翘

感觉贵了不值这个价

替别人的孩子买的孩子喜欢就好。

海豚绘本花园松鼠先生和第一场雪海豚绘本花园松鼠先生和第一场雪

好可爱的儿童读物~

独特的画风有意思的故事非常喜欢

仍然不让你失望

松鼠先生的第一场雪

想象力呀无止境

很不错的书给个好评吧

不错 内容很充实 也比较容易学

用于学习软件功能还是可以的国外的说法与我们不是很合例子没有与我们结合。

这本书没有光盘吗
封面上显然标志有cd。

和实际结合的不是很好对于初学者不适用很多需要了解的东西书中没有介绍。

比较详细特别有新加的东西。

很悲伤的故事主角的遭遇都挺可怜的
如果不是遇到孙文晋不知道唐瑜是不是就可以这么平平淡淡的过完一生呢

很感人让人念念不忘
这是我读到的藤瓜最好的作品内容虽然伤感但是结局很好

总的来说还可以吧
开始还可以觉得有那种真实感可是到了最后就有点太烦了虽然最终还是在一起了皆大欢喜的结局但好象总有一点不真实感了。

比较喜欢这本书我姐姐看了也觉得很好看

看到飙泪···· 很好看
男主角是很特别的一个人女主角是一个很倔强的女孩子。
这样的两个人走到了一起他们都在为彼此福为彼此改变。
如果现实中能有这样的爱情真是让人又喜又苦的。
藤瓜的书很有质量啊

稍有些低沉的书
应该说小说延续了《满身风雨我从海上来》的风格比较低调。
适合理智型读者的口味。
只是相较上部此书无大的突破。
只是难免有几分伤感假如爱情都是这样的残缺、阴冷又有几人敢去尝试

纠结伤感也
愿世上所有人都不要撞上这样的爱情~不要遇上像孙文晋这样的男人
幸好结局还是让有情人终成眷属~看后很压抑心情不好

希望世界上不会有孙文晋
原来爱情这么伤因为世界上有孙文晋这种人。
他给得起你想要的 他也能收回你想要的。
他多情但不滥情当他把自己的多情全部都给了一个女人的时候 真的可以令人妒忌。
但当他说要放手的时候 他永远不愿意给你想要的答案。

发给我的是一本旧书包装都没有。

爱情真的很伤
其实看完这个书真的是久久都没有办法平静的我没有办法用语言来形容我只是真切的感受到一份感情两个人都是在付出为对方而付出。
值得很多女生去看。

在网上追文看了一下午搜了个遍结局都没出来不过有人买书看后写的简介无语.
与匪大的书有得一拼

结尾部分与前面的给人的感觉就像是两个人写的有必要结束得这么仓促令人失望

卓越买书就是划算速度快。

很不错的一套书
之前旧版的时候 就很喜欢 现在新版 对于自学来说 偏难 没有答案这一个问题也是比较难解决 不过用它作为讲课的教材 我觉得还是很不错 我的学生理解的很快 喜欢这套书的例句

遗憾的是没有翻译
没有课文翻译本套数的最大不足
其他都还好

印刷差而且页都连在一起需要自己裁开

真的很不错。
做了确实 好味

川菜很正宗。
就是觉得做起来好繁琐。

很简单的教学挺实用的。
也很实惠阿 哈哈

很好的川菜入门教材
1、秉承了这套书的所有优点图文并茂做法介绍得非常详尽很容易学习上手对学的人没有多少烹饪基础的要求而且价廉物美很好 2、虽然已经有不少川菜食谱书了还买这本的理由是这本书按照川菜味型分类麻辣、红油、鱼香、糊辣、干烧、酸辣、家常、怪味、陈皮有别于其他同类食谱的无序能提升对川菜的认识感觉更专业 3、所介绍的菜式不少约三十种但是都是耳熟能详的很家常的川菜菜式除陈皮味型少见外。
如果仅是出于寻找新意川菜食谱的目的买该书的话可能会有所失望。

很详细有步骤图案而且很超值。

不错的一本书

很喜欢这个系列 讲的比较详细 有步骤图的

好书 我喜欢
这本书不错我已经是第二次买了这次买是送朋友哦很简单易学很超值。

作者是半路出家

这套食谱简单实用
我买过很多食谱这个出版社出的算真的是简单又实用。
图文还不是像那种一张菜加个照片那样呼优人的菜谱我个人认为是新手入门非常好的书。

非常不错的书简单明了

讲解得详细。
不过不在四川、重庆这泡椒、泡菜难买啊~~

图文具全简单易学非常喜欢啊

做菜的详细步骤都很详细但是菜品比较少

包装更精美了很喜欢

是我喜欢的系列书

缺少了几面.

浅显平实容易阅读。

迫不及待地阅读了
徐焰将军的文采很不错

二王遗风比肩山谷
《游山五古帖》宋·苏舜钦1008~1048书。
字子美原籍梓州铜山今四川中江广福镇后迁居开封府。
有《苏学士文集》传世。
对于苏子美的书法历来美誉颇多欧阳修尝言子美用笔之法如柳公权。
黄庭坚谓子美于蜀绫纸上写楷字极端劲可爱。
《书史会要》上誉为月晃淮水花发上林。
惜其流传下来作品太少今观此帖有二王遗风行书近黄山谷也。
潇洒、俊逸笔力苍劲、典雅可爱草书纯粹王法。
适合喜爱书法的朋友研习与珍藏。

苏子美的帖子很少这本很可以印刷一般临帖将就一下也行

很好的书值得推荐给年青一代读

喜欢这个人也喜欢这套书。

买了就后悔

书不错很喜欢发货也很快

听日韩的听多了 偶尔听听欧美的也不错~

效果还可以吧不过用好以后会有点味道。

买过一个效果不错。
就是卓越卖的贵。
和超市里差不多没优势。

非常好用的东西
一直在用补充头发的养分头发很有光泽但用的太勤头发会油油的建议一周用一次就好了

用了两瓶了 说实话没见太大的效果 理发店的人说这个根本不好用 和发廊做营养用的不是一个东东啦 谁知道 用用试试 不行去发廊做做看

刚烫完头很担心头发非常干。
用了之后头发很滑又不会打结。

不好用 还没潘婷好用 以后打死我都不买施华蔻了 这么贵
不好用 还没潘婷好用 以后打死我都不买施华蔻了 这么贵 用完后我头发还是好硬 虽然我发质的确很差 但是这个施华蔻既然不能改善 那我也不用浪费这个钱了 我还买了这个系列的一套 真是后悔的要死~ 还不如潘婷乳液修复的洗发露配上润发素

效果还可以但是比和别的网站比价钱贵
效果还可以但是比和别的网站比价钱贵同学都说我买贵了
而且不是德国的还有快递不送到家郁闷

这款发膜用着挺不错的

我的妈妈喜欢这件商品

很喜欢用后头发很软很滑就是味道太浓了很苦恼

东西用着不错就是包装不够完整
东西用了一次比较柔滑很香。
有一点疑问的是为什么里面包装没有一层盖的
打开后直接就是发膜。
有点感觉不舒服~东西不错值得推荐。

发货速度快之前同事用过觉得不错

很好用 只是价格跟外面一样
价格没优势 还不如在外面买。
不过确实用了头发很滑 推荐

很好的东西。
每隔两三天用一次效果超级好
现在每天看着自己滑溜溜的亮发心里很甜蜜蜜的呵呵 我也像我很多好朋友推荐了呢
很推荐哦 ~ 但记住买了就要常用

个人觉得不好
用后有头皮屑

咬文嚼字出的书不会错的

很不错没损伤

云迪的音乐很棒

包装简直不能更精美

音质精美 DVD画质高

李云迪带来得惊喜

李云迪诙谐曲
即兴曲CDDVD

还会继续买的
第一次买扣扣的书 真的很不错 接下来我还会买一些扣扣其他的作品 期待你更多的新作品哦~

不太好看有点幼稚不值得买内容空洞

内容有点无聊没有介绍的那么好

特别无聊的一本漫画书
本来是搜钱海燕的书结果出来了这本我也没仔细看就买了到手之后发现是别人的作品而且里面的漫画以及事件我都感到又无聊又幼稚。

另类同居的故事
题目很吸引人啊 不过确实个非常CJ 的漫画 男女主人公实在是太可爱了 特殊时期的特殊爱情 不错 有点意思

有被书名骗了的感觉
开始看到简介和书名的时候希望这书能带来生活幽默欢笑。
拿到书后不用一个小时就能看完内容根本不符生活逻辑作者异想天开的能力也太那个了。
用粤语说就是无厘头得来一点都不好笑

买了之后就觉得被书名骗了以为是温馨小品结果很苍白很假图也不可爱。
估计以后就是在书柜落灰的命运了。

作为小品类的读读还不错~

其实还没有看呢~
买回来很久了~但是还没有看不过已经缺货两次了内容应该不错才是~哈哈

故事内容比较一般看了一次就不想再看了~画得还可以挺可爱的

被书名忽悠了
完全被书名忽悠了毫无内容可言失望……

觉得扣扣他画画很细致

非法同居扣扣
很喜欢作者的想像力视觉很特别。
但后半部分内部给人有重复的感觉。

学艺术的同学一定要看

是一本学法律的很好读物轻松又不失讽刺。

法学家茶座做很好

中央重点测光就是以中心点为圆心的75的地方
特别不同意一楼的评价可能是你把中央重点测光与点测给搞混淆了 这本书不是那种入门的圣经类不是教你入门的 而是在你入门后这么多详细的手册版的各种曝光和补偿图片的对照让你对比熟悉曝光和补偿 实际上这些都是我们该拿着相机在同一场景逐一测试的在不同场景看着不同的曝光补偿到底有什么区别这本书帮我们这么做了所以我们只要做很少的例子再翻看这本工具书就能很直观地了解曝光了 作为一个时常翻阅熟悉的手册 还有这个作者写的快门速度那本也是最好的

此书延续了日本人一贯的认真精神365种景物都有图片具体讲解曝光的正确与否看出作者的倾心。
但美中不足的是365种景物的测光几乎都是中央重点测光然而却没有讲对着景物中的哪点儿测光如果是矩阵测光倒也罢了。
这一点很重要对着亮处和暗处测光的数值是截然不同的。
因此书中的曝光补偿也就失去了具体的指导意义。
虽然佩服日本人的认真但也不由得联想起近期日本汽车的召回总是留点儿什么。

有用的部分很少大部分都是同样道理只是用了很多类似例子不断地重复真正归纳总结出来的规律说的很少。

书是日本名家所著大幅度的图接受起来比较容易.

第一次读拉美作家的小说.
为其中的绮思秒想而着迷为墨西哥社会的狂野与黑暗颤栗。
作者仿佛拉开了世界文学史的大戏让你在现实的残酷与文学的美妙间坐过山车

書很好很喜歡至少十個字的感想我感到壓力很大

失败的一次买书经历。
下单之后等了很久才收到书对这本荒野侦探本来寄予了很多希望的结果书拿到手一翻发觉印刷很差字特小。
最难忍受的是居然有一页白板。
上海书展据说这本书首发。
如果能早点看到实物我应该是不会买的宁愿等好的版本。

看得相当累。
没翻几页就被我扔一边了。
实在想不出这怎么会成为2009年度十大好书。
学术书一般枯燥又没有学术书的逻辑感。
浪费时间和金钱。

呃好书可是看不下去

还以为是侦探小说呐。

卓越的服务下降了书有损伤缺少了泡沫纸的保护

还没看完应该不错目前挺吸引我的

伟大的拉美文学经典之作

外表很漂亮内容自己看

与我买的2666差不多 没什么好说的

编辑太偷懒了。
这本书没有作者没有图片没有出版社编辑是不是太偷懒了

亚马逊怎么回事
我看到侦探系列才进来 这本书根本不是侦探小说 编辑想干什么

十页之后忍耐不下去了
10页之后看不下去了……我可是看等待戈多都看得挺有味的人…… 这样的小说已经脱离了小说范畴

品相很好送来很新 书本身更赞

作为一本20世纪的小说作者所用的结构和技巧不可谓不好。
但是像许多20世纪被称为伟大的小说一样其实读着的累也没多大意思。
有点脱离了小说的本质。

一个简单的意象一条真实的生命线

书本身是不错的不过平装本的装帧确实一般拿到手里还以为是地摊货

送货及时 不错

字密密麻麻的…还没看完

如果再能把一些推荐的品牌标明就更好啦

不怎么样能按照上面做到的几乎没有人意义不是很大

真本书很好很实用价格也合适

说说缺点吧
我觉得这本书涵盖的内容方面稍欠丰富如果多一些事例应该会更好些

书挺好的物流业很快 以后我会经常在这买书的

对所购买的地理信息系统原理与实践的评论
图书在去年就已收到还行。

感觉不适合广东高考的孩子

没给弟弟的复习资料
买给弟弟的高考复习资料今年没考好

书很好不错想学习ios的可以购进

发货速度很快书的质量还是蛮好的。

好书不过翻译很水
一翻开就看到了一个严重的翻译的错误很可能造成误导在此指出 中文书第13页在讲解BOOL值时但在Objective-C中1不等于YES。
实际上1与YES是等价的。
原文如下it is not equal to YESa value of 1in Objective-C。
作者还特意将YES与a value of 1紧靠在一起不知道怎么翻译成了这模样。
打开XCode亲自进行试验结果证实了翻译的错误。
不可否认这是Objective-C的一本很好的书籍不过建议大家看英文版吧。

翻译的很烂还不如直接去看英语扫描版。
有c的基础的人就不要看了这本书讲的太浅显

不过发现ios开发难点不在oc而在cocoa
不过发现ios开发难点不在oc而在cocoa.

Objective-C入门必备

入门基础的书籍

要学iOS开发你就要从OC开始
xcode的基础语言讲的比较入门不过实践肯定大于理论了

翻译有待提高整体还是不错的。

本书很好作为苹果系变成的入门来说很不错。

买给弟弟用的他们老师要求的书

不错的书在适合有C基础的

书的质量不错
书已经拿到手了从外观看没有什么瑕疵赞一个。
不过现在书的纸张和印刷确实没有原来好了哎凑合看吧。

仅仅是泛泛而谈
书很薄比Dennis Ritchie的那本c程序设计语言还要薄一点。
仅仅对object-c语言本身有一个简单的描述作为一个c程序员我感觉并没有吸取很多关于object-c的很多语法知识这本书的内容很单薄。
所以如果希望通过此书学习object-c语法可能要失望了如果希望通过此书了解xcode变编程可能就要更加失望了。

质量好适合有一定经验的读者

Objective-C基础教程

这是非常适合有点基础的初学者阅读的书

书籍内容深入浅出好理解

喜欢_开始移动平台开发了兴奋。

评 Objective-C基础教程
写得不错清晰直接。

很好很清楚的连软件下载都说明了

刚刚阅读还不错

质量还可以。
内容上来讲对学习objective-c语言的基本语法方面比较全面。
比较初级。

刚接触这方面的内容买本书读读感觉还不错吧发货也挺快的

比较短小但内容生动

几天就看完了书的内容只让我 简单的 窥视了一下ibjective-c

书本上的内容的确有点老了很多代码在最新的xcode4.
x上运行会发现很多错误的提示

书的内容和思想很好翻译的算是认真了。

书其他的还好就是有连页。

版本过旧部分刊印错误。
就内容来看确实讲述细致但过于简单作为了解使用可以深入学习还得再看别的书。
本书是2009版其中涉及到的 cocoa也好Xcode也好ios sdk也好都过时了。
其中提到的代码资源在网站上也没有找到不过apress上倒是有。
该书已经在2011年再版过了去下载一本新的吧。

很适合高级初学者看没编程基础看起来比较累些建议有基础的同学看基本1天半就能看完

不错送货速度也很快
内容很基础很适合初学者送货速度也很快

内容扎实而且不枯燥
适合有C或Java基础的人看。
因为作者不单独介绍编程的基础知识了。
刚看了两章介绍得非常有条理。
翻译得不错没有生硬的感觉。
唯一的不足是书中代码的字体看起来怪怪的不太舒服。

很好不错
正在细阅中内容比较通俗易懂但前提是要有C的基础。

非常好的一个objicet-C教程
非常好的一个objicet-C教程讲的非常好内容不多但是讲的很经典还有一本objective-c 2.
0 程序设计也没有这本好。
两本我都看过了。

很不错内容适合了解objective-c

给有些基础的人写的书
我是零基础看起来有些吃力。
要是彻底为零基础就更好了。
但是已经算写得很好的了里面写代码的思路非常实用。
值得细细品味。

由于我直接上手没多看这书所以不好评论。

纸质不错包装也好快递也很好

文轩网发的隔天就收到了暂时没看内容收到之后感觉不像是新书外皮略旧价格算便宜对得起这价格了……

书上的内容确实是适合C有相应学习的读者看了一遍之后肯定得看多一遍···总体还行不过新语言的学习不像那些发展许久的语言那么容易如Java的书比较多学起来的过就比较系统··

Objective-C基础教程
Objective-C基础教程内容不错 但是少了 还不全面

基础层次的书
真的是太基础了想编程的话还是要配套买别的

各方面都还不错我是入门iphone开发用的

送货块很不错的书学习中

简单很好入门

不错不错
非常好的入门书籍。

最后几章太难了。

是本好书我会向别人推荐的、

貌似程序要在苹果系统上运行我晕.
看来程序也分贵贱.

越看越迷糊。
我觉得是垃圾。
非常糟糕的一本书

送货快就是薄了点

初学入门必备

很不错如果有c基础的话建议看一看

有点收获吧。

有的地方讲的可能不是很清楚 不过总体还不错吧

作者写得差翻译更差
不知道此书为啥有如此高的销量作者写得差翻译更差给这书的销量骗了……唉……

又便宜又好
书已经看完了讲的很清楚透彻。

很好~讲的很基础~通俗易懂

书是正版的挺不错

受益非浅真不错书很好内容更棒~

Objective-C必备

基础是基础了内容比较少。
相比下价格有点贵

我觉得内容一般 如果你学过Java直接在网上看资料这本书大部分的内容都可以跳过

没见过这么棒的初级教程了。

不错的入门书

原作本身很好不过让人翻译的人糟蹋了

该书深入浅出的介绍了Objective-C语言的思想实在是出自大师之手的一本好书。

ObjectiveC基础教程

纸的质量还不错
第一次在亚马逊买书速度还好书也不错

讲得很好很详细。
尤其是渐进性的讲解由浅入深很适合初学者。

内容实用物有所值

果然名不虚传
花了一个周末看完了《Learn Objective-C on the Mac》。
畅销书果然名不虚传一口气读下来感觉非常顺畅。
感觉Objective-C和Cocoa真是牛X的语言和框架设计严谨、优雅、灵活拥有很多Java中期望有但没有的功能。
Java用多了以为读类C语言写的东西会吐可是看Obj-C完全没有这感觉而且感觉还很爽

没有c语言基础建议还是再买一本其他的配套看
整体感觉很不错。
但是没有c语言基础的建议还是再买一本0基础学oc不然有点困难

翻译有待提高整体还是不错的。

东西比较基础翻译的还可以仔细读读有些收获

无愧于超级畅销书对Objective-C语言的解读相当全面。

刚开始看发觉翻译的比想象的要好

简介明朗无累赘
对一个有编程经验的人来说每次去学一门新的编程语言时总是很讨厌那些将新语言的方方面面都讲得很全的书因为书中包含着许多之前早就掌握的知识。
而这本Learn Objective-C on the Mac却不是这样。
此书假设读者具备一定的编程基础 - 熟悉C和熟悉OOP这样的人很多。
这样书中能更聚焦一些Objective-C的特色。
所以我觉得这本书对我这种想入手Mac平台开发的程序员的说帮助很大。

虽然内容老了点但是是基础.

非常不错适合从其他语言转过来的初学者

翻译真的是没法看内容也没什么用

iphone编程必备书籍很好很优秀

不算出众的教材让人无语的快递包装

看看总有收获的
内容不错学到很多。

初学者必备书籍
初学者必备书籍简单易懂一看就明白。

对OC基础讲的非常透彻
对OC基础讲的非常透彻挺好的开发语言类书籍。

挺好用的比较详尽。
确实适合入门者读

objective-c语言学习的基础教程不错。
主要是讲Objective-C语法不涉及实际的一个Mac OS或者iOS应用。

Objective-C基础教程

很实用的工具书很好用。

这件商品相当不错

书籍中的信息有些过时总体还不错。

书不错 就内容很基础 很全面的书

简单易懂开发必备很好的书哦

好书但卓越的服务另人不满意
22号晚上买的网站提示23日可以到达。
结果亚马逊拖了再拖打了数个电话仍然待发货状态知道24号的凌晨1点才发货最后到25号的下午6点才拿到手。
试问从广州发货到深圳需要3天的时间码
发货效率实在不敢恭维这种体验一次就够了。
顺便说一下这部书是本入门基础书快速熟悉Objective的语法、简单易懂适合于有面向对象基础的人看基本一两天就可以翻完。
如果一点编程基础都没有建议从头学起。

送的速度挺快的书也不错

这本书还不错
中规中矩很适合初学者还不错。

很基础的入门书
只要懂一点c就能很容易入门讲的很细~

一些概念性的东西 讲得 很透彻很好理解。

邮电的书总是让人失望。

非常适合幼儿听制作精良非常推荐.

卓越的什么质量啊
一周前买的回家后孩子满心欢喜地打开一共4张碟结果是有两张上面什么也没有另外两张上面的内容也残缺不全孩子的那个失望啊我的那个气愤啊但在孩子面前还得忍住。
倒是挺快第二天就给换了拿到后赶紧打开试听居然和上次一模一样。
卓越啊卓越你让我说你什么好
强烈要求退货。

给宝贝的礼物

还行吧适合小孩子看

内容一般孩子不是很感兴趣

适合小孩子看

从很日常的事日常的对话中清楚男孩子应该如何保护自己

我们孩子4岁挺喜欢比较适合他们的理解能力

难得的性卫生和启蒙图画书
国内少有的性卫生和启蒙方面的书 非常科学 极力推荐

觉得书挺好的内容啊什么的

刚买的看了几页挺不错的
内容挺好的很受启发物流也很人性当时送货的时候在下雨师傅开车送到公司门口的。

很喜欢原著的书名 【your perfect right】 翻译得还蛮闷的。

看了三分一就放弃了。
完全就是套话一点实力都没有。
我自己如果静下心来总结的都比他好。
不喜欢只看了一半还是无法看下去。

有用的自助工具书
马斯洛说心理问题归根结底只是因为无知我深有同感。
在阅读中不断修炼提升自己。
这本书是近期读的难得的一本好书。
验证了部分我原有的观点更提供了一些值得参考的观点。
读书真是无本生意二十几块钱也就吃个快餐的费用却能在有益的书中收获人生至理。
本书介绍了自信提升人际关系克服自卑、羞涩的方法深受这些问题困扰的人们千万不要错过。

很好的一本书
本书提出的观点很适合我对我对自己社交方面的问题有了根深的认识。

书里介绍的方法事可以尝试去用我觉得一般般.

这本书是我读过的关于自信类的最好的书它可以帮助你真正的找到你在生活中的位置而不是简单的、没有头脑的励志。

克服愤怒与委屈 《应该这样表达你自己》读书笔记
我们很多人尤其是年轻人常常处于愤怒之中愤怒的中国、愤青便是注脚。
其实我们并不愿意愤怒因为首先愤怒并不是一个好心情其次愤怒的后果并不好愤怒会让我们的行为具有攻击性而攻击性的行为容易恶化人际关系不仅不能解决问题反而会引起更多的问题。
事实上在日常生活中我们多数人的多数行为并不具有攻击性而是相反具有委屈性。
在选择进还是退的时刻我们多是选择了退让希望委曲求全。
我选择用退让这个词而不是谦让是因为谦让需要有实力作为基础。
退让和攻击虽然是行为的两个极端却常常共存于人的身上因为支配他们的情绪委屈和愤怒相伴相生。
当我们富有进取心而目标和现实相背离时为追求目标而选择委曲求全压制自己的情绪但压制容易变成压抑委屈变成了愤怒越委曲怒火越足爆发的越猛烈行为错误越多越容易碰壁。
于是因为退让所以委屈因为委屈所以愤怒因为愤怒所以攻击因为攻击所以误伤因为误伤所以被伤因为被伤所以委屈。
虽然我们都知道不能处于愤怒之中不能选择攻击性行为但我们又发现委屈也未必能求全未必有出路于是又回到愤怒中。
我们想挣脱愤怒却怎么也逃不出去。
愤怒和委屈交织着折磨着我们的精神让人痛苦的呻吟为什么受伤的总是我
有人委屈成了习惯但另有一种不甘委屈的人总在不断尝试反抗却一直在碰壁如饮海水越饮越渴。
为此我要推荐《你应该这样的表达自己》这本书送给他们。
当第一眼看到这本书的书皮标榜着全球自信训练圣经时我是嗤之以鼻的。
我以为这是一本心灵鸡汤式书籍。
而这种书在我看来就是掩盖现实、让成年人沉浸于一种童话式的幻觉中是一种精神鸦片当然它不是。
本书在目录上就明确地说我们的目标是鼓励人们包括你维护自己的权利。
我们把自信当作建立更加平等的人际关系的工具以避免因你没能正确表达自己的真实想法而经常产生沮丧感。
这种人际关系的方法强调尊重每个人可以帮助弱者以公平权利去竞争并在尊重他人权利的同时表达自我。
此外它还可以帮助你在坚持自己的立场的同时表达正面感觉。
可见本书是旗帜鲜明地属于功利主义。
只要有一点社会经验的人都知道今天的社会还是奉行丛林法则的没有点功利主义思想是无法生存的。
虽然完全功利主义的人也会丧失生存的意义但生存不好的人也谈不上生存意义。
接下来我要说的是读者必须注意本书的核心词 自信。
通常英文中自信是self-confidence但本书原著中的自信是指assertiveness。
前者是指对自己能力的信任后者实际上指对自己权利的肯定。
在书皮的下方本书写着 自信与平等的沟通技巧、your perfect right只有结合这些你才能更好理解本书的自信是指什么
事实上这个assertiveness似乎可以翻译为自我可惜这个词在汉语中实在没什么好名声也许只好这么翻译。
本书将应对他人的态度分为愤怒的、自信的、不自信三种方式。
愤怒是攻击性、不自信则是退让性而自信恰恰是位于两者之间的。
自信的行为更好地划分人我权利保障自己权利同时照顾好他人权利使得人际关系更加平等、和谐。
这让我想起了不亢不卑这个成语。
不自信是卑而愤怒是指亢。
据说此成语出自明朝朱之瑜《答小宅生顺书十九首》圣贤自有中正之道不亢不卑不骄不诌何得如此也
那么自信就是中正之道。
可惜中国文化讲清楚了卑和亢却没有讲清楚什么是自信。
我喜欢这本书还有一个原因是这本书非常详细地列举了很多具体的案例。
这些案例详细的描述了当主人公受到他人某些对待后他的那些行为属于攻击的、退让的或者自信的。
于是读者可以对照着进行自我反省从而培养出表达出自信的正确思维模式。
这些年国内的一些类似的书籍高唱态度决定一切甚至意识决定一切。
好像通过做一次讲话工作就可以解决心理或者思想问题。
这已经落后世界潮流了。
当代的心理学已然发展到行为主义了他们认为人的行为是在不断训练中形成习惯后做出的。
因此西方的心理学或者说思想工作坚持用培训、制度、环境来培养人的行为习惯包括像本书这样列出无数个具体案例让读者通过阅读来训练这种自信的行为习惯。
我喜欢这本书还在这本书并不认为自信是个人主观的事情它明确地指出自信与否很大程度上受到一些客观因素影响。
书的第四章就列举了这些因素如家庭、学校、单位、教会、政治机构及其他等等。
比如家长、教师可能会遏制孩子的主见劳资关系中存在不平等、教会不断灌输信众谦卑等等。
这是我尊重并喜欢这本书的理由。
它不像国内的某些书将人的坏心情、坏习惯、坏性格统统归结于个人的主观方面而它很客观的指出环境里的很多因素让人无法自信起来。
当然这些客观因素会在社会进步中逐步被消除本书并没有讨论这个问题但也没有因此而主张放弃保持自信追求平等的目标。
在我看来从中国的社会现状来看不自信无论是卑、还是亢的主要原因还是存在于客观内。
此外就对于本书这种尊重客观因素的分析方法让读者知道了为什么反而激发了怎么做的热情。
总之当在中国现代化、城市化的进程中数以亿计的年轻人从农村走向陌生的城市会手足无措而工业时代的高强度工作节奏和高标准的工作要求让人疲累某些不公正的规定又让人感觉剥夺感的时候当在不断尝试着克服愤怒和委屈之间难以寻找平衡时中国陷入愤怒的情绪中是难免的。
因此当这本书根据自身介绍在美国畅销150多万册后被翻译为中文时也许值得愤怒的中国人一读。
草草写了这些敬请大家指正与交流。

一本不错的书
我看过这本书这是一本写培养自信以及表达自己的沟通技巧的书。
作者是美国权威的心理学家本书畅销美国四五十年出了9个版本翻译为20多种语言是一本公认的培养自信和人际沟通技巧的权威经典。
我读了好几遍收益匪浅我郑重向读者推荐
英文名的确是《Your Perfect Right》如果直接翻译为中文是你的绝对权利或你的完美权利这好像有点不知所云因此翻译为《应该这样表达你自己》是很贴切的因为本书的核心内容就是应该自信地表达你自己。

很好的书很值得看看相信会受益颇多。

朋友推荐看的书
书是买给弟弟的希望他会从中学到东西并成长~

购买者的评价

我自己翻译的书
呵呵我是译者。
买了自己收藏的。
关于这本书我想说原作是本好书如果您觉得不好那一定是翻译的问题不是书本身的问题。
如果能够耐着性子读完并且按照书上说的方法尝试去改变自己一定会有所收获。

包装很不错~~
买了一些书发现包装很不错广告语写得很牛的书一般都重形式轻内容
这本书也不例外
给出了一些方法论但是没有很具体的事例做支撑感觉一般

真正给自信下了一个准确的定义
对自信和自信的行为从一个非常好的角度来详细讲解的推荐。

应该这样表达你自己自信和平等的沟通技巧

看了一遍后学会了勇敢表达自己的观点但要做到自信还需要循序渐进的锻炼效果如何还是与个人的行动有很大关系

一般人看不懂
帮朋友买的 他说看的太累了 看不下去 看不明白

书名和内容不符
沟通略微蘸一点边但主要是写培养自信的英文原名your perfect right居然可以翻成《应该这样表达你自己自信和平等沟通技巧》翻译和出版社不厚道卓越写了很多介绍包括主要内容抄写封面的介绍媒体推荐抄背面的介绍就是介绍内容漏写最简洁最直接的概括全球自信训练圣经书本封面的大字卓越工作人员也不厚道。
需要本书的人本人愿意低价装让全新有包装联系方式阿里旺旺shengguomei上海

可能对初入社会的大学生有益

包装好内容精
首先这本书的包装很不错。
而且是彩色插图版的现在用来给宝宝做胎教等宝宝识字的时候还可以根据注音自己学习真是不错。
所以还购买了一系列的宋词和成语。

读此书感觉我的理解能力不够

内容并没有介绍的那么好不值得购买

阅毕书很不错
阅毕书很不错 挺好的呀

理论不错还看实践呀

书的质量很好没有怎样怎样的。
发货速度一直很快这点不用考虑。
加上书的价值和它本身的价值相比简直是赚到了。
总之很好的一本书籍可以让人学到很多东西。
比起中国那些作者这本书简直是好极了。

社交能力提升
看完后没觉得自己学到任何有用的东西。
还是一如既往的不行。

因为送朋友的。
内容就没怎么看.

应该这样表达你自己自信和平等的沟通技巧
帮朋友买的很满意呢

对于我这种需要自信的人来说这本书太好了、本书的作者内心绝对强大、我也想要成为这种人

第一书的质量不好纸质很粗糙完全就是一盗版的嘛 第二不知道是不是我太肤浅总觉的这本书是在泛泛而谈实用性不大完全不如《正能量》给我的感觉好

还可以不过有难度
文章和编排都还行不过对于我难度有点大。

疯狂英语合订本

喜欢附带的光盘很好用

本是想着课外阅读但是买了之后看得也比较少。
书的印刷不错不能针对性学习作为课外阅读的话内容显得比较少。

书很好很喜欢。

挺好的一本参考书 没有什么残缺 纸张还是挺好的

讲得很详细

通俗易懂 值得买来看看

书的内容不用说了2011年第三次印刷足以证明它的好了。
关键是卓越真的很快包装也很好。

很好 正版
买的教材 质量很好 不错

基本上每一张碟子都只能放几首歌
基本上每每一张碟子都只能放几首歌放到放到就卡起了。

搞活动买的满100减20到货很快封皮很喜欢质量不错字的大小适中。

包装精美值得收藏的

不错适合收藏
不错各方面都还可以

幽默版的1984
如题很佩服当年这书能出版呵呵。

Kindle版 还以为是小说集的《白银时代》
其实就是《白银时代》这部小说还在后面加上时代三部曲。
不是骗人吗。

王小波的书都很好啦~

很好 送货速度快 书也是全新的 第二个故事很有预言性质啊

书也太烂了~ 盗版的吧
这本书纸张包装都好烂。
我深度怀疑是盗版书

可能是我才疏学浅
我觉得小波的书读的很晦涩

这种风格我不喜欢
看得头晕超现实的看了没什么感觉可能有些人会喜欢

看王小波的时候已经看了不少校正思想的书籍所以他的理念对我来说就不那么新鲜了。
不过我觉得黄金时代好的多这本白银时代就要逊色一些。

前面买了黄金时代这次再买一本王小波的

写得挺有意思有点黄。

快递速度不是一般的快啊昨天买的今天就到了书也不错手感很好并没有别人反应的质量问题。
另外三本分开买反而比买那个合集便宜不知道卓越是怎么设计的价格。

好书装订挺不错的

封面软没质感不值这个价。

还没有读 不过看起来不错

看完第一篇《白银时代》看不懂就象听交响乐一样没有这个悟性看不出小说的美感。
也理解不了小说的调侃快速过一篇而已幸亏是图书馆借的书也用不着扔书了。
看了半部的的《未来世界》下篇就实在没有勇气看下去了。
不管其它人对王小波是如何的崇拜这份福气我是消受不起小说读起来毫无美感可言可恨的是一开始总是看不明白是写什么。
象梦游一般到了最后才看出点讽刺的滋味以后再不看王小波的小说了

这本书我道行尚浅 看不懂

打分只是针对书的质量
打分只是针对书的质量 内容另说

绝对不可错过的王小波

王小波的四步。
那个年代的人和事

发货超快隔天就到了我买的时候亚马逊直接发货的没有这本白银时代亚马逊提供了一个叫做博库网的卖家之前都没听说过。
刚才百度了下貌似卖书的。
有这一本。
当时买的时候还蛮忐忑的因为想一次性买齐黄金时代白银时代黑铁时代和青铜时代所以虽然木有在什么博库网买过但是由于是在亚马逊搜出来的所以就狠狠心下单了好吧。
主要是便宜还免运费。
~然后刚才和亚马逊的书前后脚的亚马逊发货的和博库网发货的都到了~激动啊
书的质量是一样一样的~而且今天的快递大叔们真的好辛苦。
因为我这边下雨了。
好心酸啊~尤其是博库网那个快递大叔是一个叫做快捷快递的公司送的以前我都没听过这个快递大叔把书递给我的时候我看他手上好多皱纹都破皮了。
然后我抬头看了一眼他年纪貌似也很大了脸上好多皱纹头发也白了。
而且还这么辛苦在这样一个雨天给我送书。
T T 我当时鼻子一酸差点就哭了啊有木有。
然后我赶紧接过来书签了字说了好几声谢谢。
希望他可以早点送完今天的快递回家休息。
今天真的好冷啊还下雨了。
书非常不错~很喜欢~也很感动~~~

装帧还不错只是快递过程中有皱压。

包装精美文字犀利搞怪

质量不错的说
质量比较好价格也便宜。

已经开始看和我从新华书店买的黄金、黑铁质量一样好。
唯一遗憾物流的包装太简单不能对书起到保护作用庆幸的是书没有损毁但我还是担心以后出问题。

书很好包装也很美喜欢

完全没有保存好的书
发了一本完全没有保存好的书被水泡了封底已经变形了对这本书的外观非常不满意

挺不错的我挺喜欢的~~

感觉蛮好的毕竟是一部值得读的书

和另外两本一样包装很好三本我都有买了不错的。

陕西师范大学出版社不错。
就是冲着这个大学买的那儿有我爱过的人呢。
书果然不错。
书皮很好很干净里面的纸质也很好。
陕西师范大学不错。

黄金时代之后的又一本
还是这个版本书不错

卓越的包装我一直都是很满意的这次快递好快昨晚11点下的单第二天11点就收到货了广州的哈哈纸质还不错还好不是薄的总体来说挺满意的

太久了 挺黑色幽默的
大家都说老师风衣里面什么都没穿这是下流的想法我觉得至少穿了一条黑色的内裤

还可以的一本书
就是书的印刷质量不太满意。

这次定了《黄金》《白银》《青铜》时代三部曲 五分是给王小波的 五分也是给书籍包装的塑封软精装整洁精美 五分同时是给卓越发货速度的中午的订单下午就收到了。
五分也给邮递员晚上7点还跑到我公司给我送货敬业精神可嘉。

这本书我本来有一本 但是被弄坏了封皮 我又在卓越订了一本 送过来的质量非常好 和书店买的没两样 这本书纸质很好字体大小也没有问题 是非常值得购买的

书的质量很好卓越的运送也很快包装也很好

可能是自己的思想境界还没到这种阅读程序整体读下来不知道到底要表达点什么。
可能这就是所谓的风格吧。

很新很新看起来不错的样子。

还没看应该是好的吧 买齐了
黄金时代都没看完 就是想把这套买齐了 哈哈

不喜欢王小波的小说

以前就看过王小波的时代三部曲觉得不错所以此次选了这本。
内容就不多加评论了。
说说这本书的设计简单、清晰纸张一般。
不建议收藏。

精装的 很便宜
如题 值得珍藏王小波

保证和质量你大可放心。
超出预期的好而且价格便宜

物美价廉物超所值。

很喜欢王小波的作品。
黑色幽默的气场笑着笑着就笑哭了。

小波的书就是这样吧想象如此的奇特。
最后那篇小说看了好心痛……

魔幻现实主义
这才是真正的魔幻现实主义

内容还没看 装帧还不错

书质量还是不错的。
第一次读王小波的小说。
还可以还是他的杂文好看。

挺好挺快正版的话纸张应该问题都不大。

小波的书有点看不懂
哈哈 文学水平不行随便买来看看

很喜欢这个装帧和印刷的纸张与字体。

最爱小波的书
买来收藏的~纸质排版都不错

早逝才子王小波的代表作。
一定要看看。

自己孩子喜欢我并没读没有发言权不过书籍的装帧很好。

还好还好 服务很好 写的不错

挺喜欢的还是一样的好看而且质量挺好

白银时代最新修订插图典藏版
但是大家一定要注意。
王小波这套书。
这本是最薄的。
价钱最好在9快左右出手

帮别人买的挺不错的

一本不错的书
很有自己特点的另类的作家英年早逝。

我最喜欢的中国作家
王小波是我最喜欢的中国作家他的杂文、小说都写得很好。
这部白银时代是继黄金时代后的中篇小说可惜黑铁时代没写完但从未竟稿中已可看到他的构思。
未来的世界是银子的。
已购全套纸质《王小波全集》希望出《王小波全集·Kindle版》。

书质量不错比较喜欢王小波的东西

认真读会收获很多
实际上生活就是你不乐意它发生但却发生了的事。
和真实不真实没关系。
所以你是在真正生活还是过着某种生活
这是初读白银时代给的思考。

还是小波的书赞

收藏经典留下慢慢看。

喜欢王小波作品的可看

王小波先生的时代系列非常值得收藏。
最出众的是黄金时代了这本也不错。

王小波~那个时代为数不多值得聆听的声音~
性价比很高~值得收藏

可能是我自己水平有限一点都没有看下去的欲望很多时候看不懂看懂了之后又开始怀疑自己。

经典的书经典的语言印刷也不错很棒

要吐实在无法读下去。
书中不是屎就是尿要不就是裤裆、脚丫子之类的用语如果你想治疗食物中毒如果你想迅速呕吐看一下吧。

挻好的创作背景很重要

小波的作品确实不错值得看

印刷和设计都不错值得珍藏

白银时代典藏版
说是插图典藏有点过了跟平装差不多。
封皮设计很喜欢印刷字体大小很合适。
最爱王小波王小波的书基本都看过了唯独这本白银时代没看过感觉确实有点难懂。
时间轴有点错乱但是乐趣还是不减的。

广西师范大学出版社出版的图书质量是一级棒的

装帧精美版本权威价格便宜。
真的很喜欢

纸质很好页面也很干净很喜欢。
就是发货时包装过于简陋只用塑料纸包了一层

我很喜欢的书可是居然到货后发现有压痕

一个文理科生写的小说。
影射太多生活中事物。

王小波超神
棒好good不错呢还没十个字吗魂淡

喜欢王小波的书

没有黄金时代好
王小波本人也是这么说的

开没看呢 不过书比想象中的薄 还不错吧 呵呵

给朋友的具体不知了

该kindle有些坑爹
纸质书222页在kindle上只有几十页的样子封面、目录、内容无插图、无出版社、无版本信息、无序、无跋、无尾页跟网上下个pdf没看出什么区别。
还是买个纸版或下个pdf吧。
分不是给王小波打的是给该版的出版商打的。

书的包装很好都有塑料膜包好很喜欢

还好哦我读的王小波第一本书哈哈
买了三部曲黄金白银青铜一本比一本厚读者很爽吧作者想要表达什么不懂不懂真快乐

非常好的一本书不论内容还是质量快递速度也很给力。

没《黄金时代》好里面的内容很啰嗦不知所云

很喜欢软软的书皮的感觉

内容说不上好说不上不好还是比较有意思看文章后面的故事吧影射的事情比较丰富。

看过王小波的黄金时代这些应该都不错吧

只是纸张有点薄

如果是女孩子建议不要读。
个人认为作者是在描述极小部分人的变态心理虽然书中也不乏讽刺意味的真知灼见但没有必要把性描写得如此龌龊不堪把自慰无限扩大化。

读了白银时代首先吸引我的是作者那超前的思维逻辑惊叹
和他比80后的也要落伍了
读时总觉得混乱一直到最后才豁然开朗抓到了那条线我最强烈的感受是温馨对感情的纯粹羡慕。
再细想却会发现作者用了抽象的写法表达了几种不同的情感师生恋的温馨再也找不到的悲伤这段恋情让我既痛苦却又甘之如饴
也许痛苦了才会难忘。
总之这是我在看完白银时代后的感受不过我想不同的人读后感受都会不同不知道作者所要表达的哪个点正合了你的.

希望配送用点心不要来中国服务质量下降这么多
书用透明塑料包的 很紧 书皮压的一塌糊涂 还有边角破损 严重影响阅读体验 大家不看电子版 都看实体书就是要良好的阅读体验可书皮一到手就坏了 这还谈什么体验 好好一本书折磨的不像样子

浪漫骑士写的浪漫主义小说
王小波如果是侏罗纪的恐龙两个星体相撞的时候他看到的是流星雨、超级烟花、欢畅淋漓的海水、激情澎湃的火山和森林还有舞台上流动的雾气超乎自然的山水音响。
从稀有程度而言王小波确实是一头恐龙现在已成化石了。

书挺好的蛮喜欢的不错

速度是比较快的不过下次有机会订单一起派送吧分批次很麻烦

感受感受王小波
拿到书感觉很不错从质量到价格都很好

也许王小波的书就是这种风格吧但我不喜欢把有些东西写的太白了

也许在刚开始看的时候你并不清楚作者到底在说些什么 即便如此 故事本身也会吸引你读下去 整本书都有一种独到的幽默感 荒诞的情节 近似疯狂 辛辣的讽刺 或沉思 或发笑 但把书合上之时 有的只是沉默 很值得思考的一本书

看了《黄金时代》挺喜欢王小波的风格

喜欢这个插图版本。
字体虽然大了点但行间距处理得便于阅读。
假精装的封面也很好。
可以收藏的版本。
全套放在书架上挺好看。
内容方面王小波的自然没话说。

白银时代插图版
喜欢王小波的人买就是了正版没问题质量很好读起来很舒适

白银时代最新修订插图典藏版
白银时代最新修订插图典藏版等看来才好具体评价

应该说这本书是这段时间买的最满意的一本
装帧非常好印刷非常好质量也是非常好
当然作者的作品也是非常好引人入胜

白银时代最新修订插图典藏版
还没有看应该不错吧

包装精美时代三部曲都这一版本都很好。

书本内容不必多阐述了其他的都还可以。

《白銀時代》
作為他的時代3部曲前面一本《黃金時代》還沒看先從這個講未來的開始看。
有點奧威爾《1984》的味道很荒誕。

内容好是作者的骄傲但质量我只能说它的价格对得起它的质量

白银时代最新修订插图典藏版
质量不错很好。

三部曲都买了
喜欢这个装订风格还没开始看不知道内容如何但愿不会让我失望

王小波的白银时代
大家的手笔一个时代的困惑与迷惘。
通过我的视觉审视一个时代表达一种超越时代无人能解的悲凉与无奈。

这套书整体不错印刷排版都不错价格实在。

1、印刷字太小看起来不舒服。
2、王小波的文字还算流畅可惜写的东西像坨屎直接就是精神病患者没有让人看不懂逻辑的世界名著。
人像李银河一氧化恶心。

王小波的时代三部曲之一。
这个版本的看起来很舒服。

有内涵风趣值得读

其实还没开始看
如题……不过装帧是不错。

质量内容都很不错
质量内容都很不错的

经典的版本快递给力

说实话不如黄金时代白铁还可以吧

作者的书很好还没看这本

书很不错包装和货运都很好满意。

书质量很棒 包装特别的好

喜欢王小波。

买的时候对这本书不是很了解看了之后发现和我想象的不一样。
王小波写作风格我不太能接受。

作为一只程序员觉得未来都被他说中了

第一次阅读王小波的作品觉着很有代表性但是第一遍没看懂准备看第二遍了可能这就是他的特点荒诞却深刻地反应现实

非常喜欢王小波

性价比不错
很好的书~值得一看。

王小波写的很不错的哈

陕西师范大学出版社的这一套印刷得很好。

理应是永垂不朽的。
很喜欢他的文字。

这个才是正版的书嘛 好

三部曲的魅力
过去现在将来人生三个必须过程。

书不错就是太慢。
运输途中书有点卷曲些许遗憾。

书很漂亮纸质也还好好喜欢王小波啊

不怎么喜欢
书内容都不恐怖悬疑像小说故事一样的

故事会悬疑故事

比预计的早两天到货

挺便宜的买来给老婆无聊的时候看的

适合对经济一无所知的人们
买了很久还没有读完不过这书其实是可以一口气读完的那种很浅显~

书是我一直想要买的 非常的好

可以看一下.

就是一小册子。
建议买本好一点的

很小的一本书哈哈果然是口袋丛书系列啊方便随身携带随身学习还不错赞一个

很好的一本书受用。

除了快递什么都好

便于随时看很方便而且课后有题目和全书检测为日常处理事情的管理也有帮助

书很薄价格很便宜结构很清晰时候新手阅读。

珍藏版的书~
喜欢项目管理喜欢这种小口袋的书~~ 话说书刚到就被同事拿去看了哈哈哈~

还行吧就一本小册子来说不错啦

书的内容过于简单单薄

适合入门级的了解

不错的项目管理入门书籍

很好的口袋书内容简短、精炼适合入门

非常经典的教材
自学比较方便很实用

提纲挈领简单实用不过只能算是入门书加深理解的话还是需要看大部头的。

书挺好还没看质量不错
书挺好还没看质量不错简单易懂作为入门教材不错

该图书缺页印刷严重前言、目录及部分章节的内容完全 空白无印刷内容。
本想着退货但是那么麻烦算了这次购买很不愉快书本比山寨书还山寨。

将课本的知识提炼精简看起来方便

一本随身小册
体积不大适合外出携带或者放口袋里很小巧基本内容都有还不错

一些基本的东西
是一本适合偶尔翻阅的口袋书。

还没有看书的质量不错放到口袋里很方便

很不错的书

介绍了项目管理的一般过程和可能出现的问题。
适合想初步了解项目管理流程的读者。
篇幅有点少-_-

对于想了解项目管理的人有些帮助

非常实用的小册子
没有长篇的理论罗列但内容是精之又精提供了充分应用工具非常好使

有点枯燥但是大部分都比较实用对我来说有那么两三页对我的帮助很大这已经足够了。

作为一本口袋书比较适合在旅途中阅读。

出自名家的小册子
看重的是哈佛商学院、商务印书馆的书。
书虽薄但内容基本覆盖对于入门者应该是本实用性不错的选择而关键还在执行度如何。

以前看过这个系列的团队管理 内容不多但是都是常用的、最基本的、最有效的推荐

感觉还不错非常实用。

口袋本很方便
书很小口袋本老外写书口气还是很贴近生活的可读性强

读完后可以整体了解什么是项目管理
如果你不了解项目管理是怎么一会事那建议你读一读这本书如果你是想深入的了解那也建议你读一读没准会有特别的收获。
开本小方便携带。
字体排版合理地铁公交上都可阅读。

这本书小巧精悍喜欢

详细 实用初次创业没有任何经验不知道如何操作的人推荐

帮男朋友带的
男朋友选好后告诉我我帮他一起买了好不好看要问他了。

便宜内容还可以
书好便宜内容正在阅读还可以

 _ 不错嘛
方便实用商务印书馆的书不错

入门级口袋书不错
项目管理中入门级内容对项目基本的步骤分别作了较详细的说明对希望了解项目管理基本内容的人有帮忙。

和六西格玛那本册子一样粗浅。
如果喜欢可以选择其他管理类的书籍读读这本实在没什么意义。

管理初级入门

刘毅5000后的刘毅10000
为什么买10000因为5000用着很好.
如果用过5000的人应该是还会想继续买一万的 这是一本让自己很有背单词成就感的工具书

书里的单词少字大就算了关键是单词的解释都详细不管是中文还是英文还有说什么给所谓的近义词反义词就是在单词旁边给个单词什么解释都没有而且有些近义词反义词的我觉得根本就不算是意思相差甚远的好像就为了凑个词上去而已总之这本书就是超级烂没什么用

这本词汇书很棒的既有英文意思讲解也有中午还有例句适合英语学习者。

排版清晰无压力有自测题

挺好的有用喜欢。

包装不错内容也很好
里面的词汇很游泳早点买就好了

记单词很不错
此系列非常不错持之以恒必有不小收获学英语无止境。

没得说很棒的一本书。
很好的一本书整体安排不错难度也是循序渐进的加大最后几个单元难度瞬间回归CET 6或者TEM 4给人种柳暗花明的感觉这种安排很好。
另外每个单词都有延伸如反义词近义词同一个词的各种词性的转换所以说背了一个单词的同时就掌握了大概3到4个单词。
总之这本书对于对英语学习有更高追求的人来说确实值得推荐

不用按照A-Z的顺序一篇儿到底了大快我心
书本身内容还可以尤其让我摆脱了一背单词就从A开始却从来背不到最后的魔咒。
不过翻了没三天书就开始掉页了
书的质量实在令人怀疑。

还没仔细看感觉还行吧。

实用的单词书
试试吧看看所谓的GRE够不够用。

很好的东东哦 反正是比我们学校的更实惠 而且是货到付款 好方便哦

包装什么的都不错 书很实用
刘毅的书不用说了吧
自然很好 排版是采用表格式的 所以看起来很清爽不疲劳 就是有些单词注释不是很全 所以大家在背的时候最后再去查一下1个单词多个意思什么的

对增加词汇量有很大的帮助。

全方位的英语词汇学习技巧有课前预习也有课后复习听力内容很全面既有词汇发音也有例句发音既有中文解释也有英文解释还有近义词和反义词的拓展是一本很好的词汇书。

不喜欢有一大堆解释的单词书也不喜欢纯粹为记单词而记单词的书。
听老师说这本书不错一面就四个单词不是那种铺天盖地密密麻麻的压力感少了许多配有练习。
希望对于我这个懒得背单词的人管用。

词汇量能提升
背了没几个单词 但是都出现在看的英文书中 不错

学英语就要背单词乱序版有习题比较好

努力学英语吧

还带mp3的
比较创新的词汇书 买来考研用的

很好的单词书背起来没有压力很轻松

第二本了好
之前买过一本感觉很好这次是帮同学买的她用了这个也觉得很不错。
顶~~背单词也是需要找对了书才行的~~

真的挺好用的很喜欢现在可是我的床边书啊

书就一般但光碟不能用
就一单词书无所谓好不好前面的评论也给出了很详细的介绍。
但就光碟不能用这一点很令人不爽

刘毅10000 质量好 速度快 建议考专八的学弟学妹们买这本书 很不错的一本书 科学的记忆方法

适合比较专业一点的或者水平高一点的人读要是六级都没过还是算了

都是好书可惜我没看。

还行吧就是词汇全是口语交际的。

好用~~实惠
对于英语专业的学生是很好用的~~~单词量也比较大~但还是有些单词太过生偏了

喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢

很不错正在使用中希望不要像以前那样看没几页就扔到一边

只是辅助工具

很早前买的还可以
唯一不足就是随书的光盘中间区域在物流中被损坏了我当时也没发现后来就算了~

货刚刚到发货速度很慢书就先看了一下还行吧和一般的词汇书不太一样

只说不足 一词多义的只给了基本意思。
特别是中文可耻的只给一点点解释很多时候会对英文含义产生误解由于汉语言的复杂性为了不受错意影响我把中文用笔盖掉了一些。
MP3还好语速慢是慢但可以顺便把例句听写出来也不错。

这本书挺好的
只要愿意学英语每本书都是好的老师这本也不例外就是重了点

造型类容板式设计都太……了
不行望下次能有一些改进

纸张质量很好印刷业很美观就是前面有几页没粘牢实才2天就脱胶了

感觉是盗版书
这本书我之前有一本从图书馆借了。
这本书送到了时候我明显的看了一下这本书比较薄而且颜色不正封皮的剪裁还有个白色的边很是不好。
感觉是盗版希望给个解释。

挺好的纸质也很好商家态度超级赞

怎一个唉字了得
貌似里面没那么多单词稀稀疏疏的就那么几个但挺喜欢22000哪本的很不错

内容详实背诵起来感觉也比GRE类的书籍更为轻松愉悦。

很好很好就是我没有看有机会我一定看看谢谢卖家

大家都推荐这本看了下不是按照字母而是按某些内在联系编排的希望有用

学习了一下感觉还可以

刚到大概看了一下这本书不错哟

内容不错but有盗版的嫌疑
Frolic的解释是play in gay and lively manner 姐好想知道play in gay 是什么意思……若不是拼写错误就是姐知道的词组太少……

口碑好不用多说了纸张很好

适合现阶段的我
买回来还没有开始用因为是老师推荐的所以应该很好吧

很好很不错有光盘

总体不错 但还是有些小错误
刚到手两天 看了六七个lesson。
总体来说很不错字挺大看着比较舒服后面还有自测题加强记忆。
不足的就是单词给的释义太少基本都只有一个而同义词什么的就更经常出错也不知是印刷错误还是校对错误有些不相关的次放在一起说是同义词。
希望再版的时候可以校对清楚少点错误。

不错呢包装好货到的也很快。

有点难总是记不清楚

书不错 很满意卓越
恩 书不错 对单词的解释很简单 适合简单的记忆单词 寄来的光盘是破掉的 不过售后人员很聪明哦 我嫌退换货耽误时间于是说可以保留手里的这本再新寄来本 然后再让快递取走坏的光盘 多完美的解决方式 哈哈 以后书都从卓越买了 nice nice

确实是不一般的词汇啊有些难度我觉得我的水平看这个还有一些小费劲儿

这本书不错内容看上去比较舒服容易坚持。

每看一点单词就有少量练习、非常好

发货很快包装措施也很到位纸张不错总的来说很喜欢。

不太适合英语专业 有的错了不全 看个人吧

内容与想象中的不同词条数目也少真是百闻不如一见.

很好很好很好满意满意满意

书附的光盘居然是错的是新概念的光盘。

老师介绍买的果然不错。

突破英文词汇10000附MP3光盘1张

实用的词汇用书
这本词汇用书是老师推荐的看了之后感觉还行。
背这本词汇还是得有基础的我之前没有专门背过词汇所以很多生词。

相见恨晚呀
书中单词1300个加上衍生词、同义词、及反义词实际收录约2500个均属难度较高的词经常在书籍报刊杂志上出现。
读完本书您的词汇量应当在1W词以上
有它吾专四不愁矣
我要冲刺22000的
建议英语专业的学生都拥有一本

不错是英语老师介绍的 挺适合我的可以去推荐朋友买

拿回来也没有注意后来发现光盘碎了

感觉不如以前两本
连背了三千五千感觉不错。
这本一万坑爹呀。
后五个单元形近词辨析意思不大前十个单元还好但老感觉整本书很多单词和我的牛津字典解释对不上。
所幸所录单词依旧高频就当索引看也有收获。
最后一本了两万二就不看了。
真是虎头蛇尾呀

很不错的背单词工具每天坚持背那么一点。

单词其实没有10000但是里边有联想的功能比如说近义词和反义词前几个单元是近义词后边几个单元是反义词最后两三个单元是长得很像比较容易混淆的单词。
里边附送MP3配合着背效果不错我比较懒只配合了几个单元吧后边基本就是干贝干背这本书有个好处就是单词间隔比较大一页就四五个单词然后一单元下来就厚厚的一叠背起来挺有成就感就是干贝也蛮轻松的哈哈~推荐吧~ 一个月时间背了一遍半虽然现在有些忘了不过胜在总体感知单词的能力提升了不少呢~推荐买~

背起来比较轻松~
这本词汇书背起来比较舒服~ 以前背过新东方雅思什么的~ 背到最后想自插双眼~ 太虐心了~

突破英文词汇10000
内容、各方面都不错满意

看了 东西不错 比较容易接受 建议购买

单词好多的但好像有的单词读音和以前学校学不太一样

还行吧书不是关键关键是你要花时间背

虽然还没看翻了翻其实看完这个考普通的英语六级没问题了

大多词都认得不过还是值得

还好还好 不是按照字母排序比较好。

书不错很新不过价格上没什么优惠。

一背才知道我自己词汇量这么匮乏 挺适合我的一本书 推荐哦 有小练习 还有例句

挺不错的不过我觉得每个单词的意思太少了

这本书是词汇里面的佼佼者配合音频记忆效果很好

似乎很强大 慢慢研究中····

很喜欢就是希望送货速度能更快些

老师要求买的 很不错的书

看中有例句跟读
一本词汇量不大应该比较好背。
MP3里有例句跟读背累了可以听很好。
具体能不能突破一万要背了才知道。

买了看后才知道10000的意思是指你的单词量突破10000而不是书中有一万个单词实际只有2000多个。

别人推荐的书记单词真不错
书质量也不错

没有词根不能靠理解去背还是只能靠死记硬背、、

好书值得一看喜欢

突破英文词汇10000附MP3光盘1张
很行就是有很多不认识的单词看完真的有用。

书很好~快递也很快~

词汇量是比较有难度但是每个单词的意思太少了很少有超过两个的也不是多了好但每一类的意思应该至少体现一个。
不过有英文的解释和例句很好版面设计的也不错比较有利于记忆看着比较规整。

蛮好的比那些厚厚的字典好多了很有激情的在记中

总结合理方便背诵值得购买

安排却是让人觉得记单词不那么费力啦

不错就是要靠自己学习

背单词的好东西很喜欢。

关于买书的体验
买的时候期望很大但看到网友的评价说是盗版就有点犹豫了但最后还是买了。
结果好后悔纸质好烂完全是地摊货估计也就5块钱真黑~朋友要买千万谨慎我的教训可千万记着

看到网上推荐的比背字典好多了.

书真不错很新而且快递超快一天就到了很满意有需要的赶紧下手哦是听一位学姐介绍的呢

商品很好速度也很快

这本书很好可以说是非常喜欢因为自己懒不愿意记单词所以挑了一个词汇量相对少的还有词汇量更多的这本书很不错有志向的朋友可以试一试

看了第一章是本很不错的单词记忆书。
不过有些同义词不那么同义自己理解到记吧。

每课以及每个单元后都会有题目各种新词汇重复出现有助于记忆赞

很棒的词汇书
刘毅编的词汇书老师们都推荐了这本书是一位考上湖师大的学姐推荐的词汇新颖实用性强.

词汇书的榜样
字体够大布局合理重点突出
现在很少能看到这样的词汇书了那麽多词汇书都是用来搞瞎读者眼睛的如果你已经厌倦了芝麻大的小字、长难句、烂插图当然我不反对与文字内容密切相关的插图、一大堆废话、重点不清晰、只念单词不念例句光盘中的内容的词汇书那么选择这本绝不会后悔
因为这本书没有这些缺点

貌似强大其实不然
标题写10000是说看完全书才学到10000。
里面有习题那些选项里的单词还得查字典。
里面都是较高难度的单词只能用于加强训练来看。
还是再买本较全面的好。
纸张质量很好。
与字典和其他词汇书不同的是有习题但没讲解。
很奇怪的是书中间部分页面有被硬物压过的痕迹书前书后都没有。

我们老师推荐我们买的 看了觉得不错~推荐

书的纸质不错 正在背诵着 一天一课 比跟着字母顺序背的效果更好

买了很久了一直都没看呢呜呜
买了很久了一直都没看呢呜呜怎么让写这么多评论啊

很不错 印刷清晰 排版也很好

东西很棒卖家很好

很好的单词书 好好背
很好的单词书 有例句 还有近义词之类的 如果好好背 下苦功夫 每日重复记忆 单词量会有所提升

光盘是个好东西
初期跟着光盘背单词 很有效率

刘毅10000词
里边很多解释都不大精准但是好的是这本书分节分课结构安排很好建议买书的同学每天学一到两节尽量查标准版的英文解释并写在新词的隔壁有很多空白的地方还是挺不错的书以前的那些单词书我根本就不愿意背密密麻麻的看着都烦~这本倒不会~

突破英文词汇
老师推荐的我觉得不错比较适合英语专业的学生。

适合英语高级者
物流不错本本单词好难啊扥好好背了~希望发挥作用

这本书很好背单词的方法让人觉得很清晰书的排版也很合理比曾经传统的词汇书籍要赏心悦目很不错的一本词汇书你可以拥有

参考科林斯等使用该词汇书
送货很快第二天就到了翻看了下有的单词释义不是很准确建议学习时参考比较权威的词典如科林斯等。

东西还是挺不错的但是貌似难度不小还是先看5000词的吧

看了一下 比八级差不了很多

好书经典很不错的书啊实用

一朋友推荐买的挺适合英语专业的。

里面的词汇都是我看过的
几乎都认识
词汇量也没说那的那么多
我都是看一个单词的时候查字典把所有相关的同根词同义词之类的都归纳出来了
这样那是绝对超过10000了
唯一的缺点就是词汇不是很多
练习比较多
早知道就买那个 22000了
而且装订不好容易掉页

很好性价比很高值得购买

刘毅10000
很喜欢这本书。
可是不知道怎么用

买来书还挺厚的纸张也挺好里面的词是挺生的有些词是不太用的到

非常好的一本书
非常好的一本书分类很不错 还有很多课后练习。

送货速度很快~书也挺好的而且都附有例句和一些相关练习。
质量也不错。

快递很给力就是产品没掀几次就有脱页了。
这点很不满意。
至于内容设计还是很适合背单词的。

我现在已经背了几个单元了很有动力哦设计的单词不错有英文解释还有例句背起来不会很枯燥我会坚持下去的

看到很多人推荐拿到书简单看了下挺好的有例句就是字太大了感觉一页没几个单词。

不错的书有价值大学生用非常合适

特别实用大学老师推荐看的很好

很不错包装很新

实际收录约2500单词都是我不认识的
一个单词 有同义反义还有例句。
一个lesson有5个部分每个部分都有小练习。
一课后有大练习。
这样背单词才有效果。

书的质量还是可以的快递也很快。
问题就是书本有点脱胶。
前几页掉了一半了不敢用力。
不过总的来说也不是很严重这种情况也还是很常见的。

单词内容丰富易背诵对英语提高很大推荐该书籍

个人不是很喜欢它的设计但是老师推荐的应该错不了

突破英文词汇10000
内容、各方面都不错满意

整体感觉不错不过内容有点难

这书好像印刷的不太好哦。
有些地方纸都是折起来的一不小心就撕破了。

很好的书 单词的难度在6级以上 不过工作以后好像没有学习的心境 与其背单词不如看美剧 哈哈

不错啊适合英语学习者书的作用在于自己不错

纸张字体什么都还行。
真能从头到尾的滚瓜烂熟背透了那绝对牛啦
最近考试只背了一周的内容很有效果~ 冲击词汇10000

书有点掉页了
编制的时候没弄好
书有点掉页了。
破的  不过还好 凑活着用吧

书翻多了容易掉页
词汇的难度还是有点的 光盘也可以放 就是书翻多了会掉页 装订貌似有点问题

差评有几页坏了还有几页印刷不清楚重影

很适合不爱背长篇单词的人

目前先背5000.
再来10000.
老师和英语级同学都推荐来着

应该不错 只是不是很适合我
书是很有名的。
只是也许不是很适合我但是不想说是书不好舒适很不错的····

终于找到适合我的词汇书编排很精练练习也恰到好处真的很喜欢爱不释手。
纸质非常好正版全新。

这也有很多种类的系列这本里面是一单元分好几个part再单元记忆。
分类是根据同义词。
近义词、衍生词、词形词义相近的分类的不是词缀词根的。
大家按需购买吧

JUST SO SO 吧
总体还行很多单词说实话释义很不标准同义词也很扯淡有些单词根本不同意但总体还可以现在的单词书都很难做到十全十美背单词的时候还要借助辞典啥的。

之前买了一本5000词是同学推荐的结果比我预想的还好。
一天一个单元24天就可以把书看完的确是件有成就感的事当然背完要反复的回看不错呢。

书很好就是光盘是有裂痕的
希望卓越以后在发货前能仔细检查一下因为信任选择你们不要再让我失望

比星火的按字母编排的记忆方法好记 缺点是词性不全 有些需要自己查字典补充

是否合适因人而异吧

乱码版的单词书 比较容易记住 蛮好的

难度较高表示看不懂
难度较高对单词的解释太过复杂。
对于初学者来说单词量较少根本就看不懂它的解释。
基本上相当于是摆设。

还行吧不过相对于同类书籍它的排版还是比较易于记忆的。
书是新版的纸质还是不错的。

不错的词汇书 背的舒服
推荐啊好好背一背在词汇书中比较负责

书还可以应该是正品我还是比较满意的

一直听说这本书好一直没时间看好容易有时间了把他拿下来布局和包装都不错

一直都在用刘毅的词汇书没课分五部分每部分都跟着题每课还有测试一般背一遍再把题做了单词就记得很牢靠了个人推荐这套词汇书。

很快收到了谢谢哦

还没开始用对内容不评价 光盘能放纸质比想象中好书也比想象中厚一点 貌似打了我挺多次电话物流人员挺负责的恩大冷天的辛苦了

书背了一半 感觉挺好的

内容非常实用~对于迅速提高单词量来说 感觉比新东方那些只会做表面功夫的词汇书好得多 推荐外语专业实用 单词讲解全部是用英文来描述的 省去了再次记忆类似词义的词汇差别

5500词汇看这本不算太难也不会太简单

不错是正版。
书的质量挺好送货速度也很快
是听一个老师介绍买的说每天坚持100个单词我正在进行中。

背了一遍才后来想再来一遍但没有成行

刘毅300000
感觉单词英汉双译不错

一点儿都不好背不推荐
首先单词意思不全有些甚至还有错
最后还得自己查意思浪费时间
其次比如说第一部分列什么同义词
两个单词意思相差十万八千里你当我没学过英语吗
学习英语更应该区分两个相近单词的细微区别你倒好让人家越背越混…… 总之被老师欺骗了啥刘毅的单词书好其实一点儿都不适用

非常非常非常好
这本书 非常的满意 而且也很实用

因为工作需要再学英语看网上挺多推荐的希望有用

准时包装得很结实书没有损坏

这里面有的书很不错但是有些工程类书籍和其他想要的一些东西很多时候都是缺货不好啊。

单词后面都有练习题特别喜欢这一块

提高词汇量的重要书籍
我是大二的时候在图书馆看了这本书的然后词汇量就开始飙升。
这书的特点是不按字母表顺序来这样你就不会学了一个月还停留在字母A了。
当然在看这本词汇书的同时一定一定要记得结合英文报纸杂志的读词汇量半学期就能显见效果的。
现在买这书是送朋友的哈哈。

还没开始背先屯着
很喜欢这种风格的单词书一本一本的好好研究完会很有成就感~而且看这系列的单词书一定不能只局限于书中的内容~要把重点常见的单词标注出来一个个的查词典尽量多联想近义词反义词等学会对比近义词之间的差别这样才算真正的吃透了这系列的书~

每课都有练习巩固比较喜欢坚持吧

喜欢这本书第一次能一直背一本单词书还是很不容易啊。

老公用的也没说好也没说不好

很好的单词书·

已经有了3000 和5000的。
正在看凑单买了一万的很好。

老师推荐 不错 词汇量很大 喜欢

新版本比老版本的排版看着舒服多了纸张也不错10000的还没开始背刚背完5000的那本那本中文解释感觉有个别的不够准确或者不是最常用的那个解释拿不准还是要自己查查希望这本能好些。
总的来说用来增加词汇量还不错。

注意自己的水平
刘毅的这套书是分阶段学习的所以要结合自己的学习水平购买。
书还是很不错的。

听到很多老师都夸这本书才买的但是到手后发现用处也不是很大于是就成了一个鸡肋。
还是用我原来那本词汇书吧。

刘毅的单词书确实不错喜欢这种排版。
还有后面的练习题可以更好地记住单词运用单词

专八用的几好就是有些单词跟5000的重复了。

雖然有些錯誤但就編排來講應該算是單詞書里質量比較高的了

还行是正品
差不多还行第一次买这种词汇书就是排版我不习惯

实用的单词书
试试吧看看所谓的GRE够不够用。

光盘碎了 有没有 就是为了mp3买的 结果送来的光盘碎成两半了 有么有 有没有 伤啊……

印刷有点瑕疵
有好几页书印刷的太狠了一张纸的前页可以看到这张纸的后页的印刷内容。

同学推荐的 说是很好背

光盘没怎么用主要是用的书

很有效地增加词汇量

非常好的一本书
英语专业增加词汇量必备

很适合英语学习者 就是书有些破损

强烈推荐的英文单词记忆书

发货速度很快收到的书也很新没有破损很满意

喜欢这本书打算靠它刷6级了

不错我女朋友非常喜欢

版面设计的舒服。
字体大感觉挺好的。
只要把这套都啃完的话词汇量应该会有质的飞跃了。

还没有开始用~~不过快递很给力书也很新很好~~

很满意是一本记词汇的好书。

速度快正版
晚上下的单第二天中午就到了第一次在这买那么有效率。
书的纸质很厚实是正版也有光盘~

质量不错 正在背
字比较大看着不压抑。
背起来有点压力但是希望自己坚持下去相信会有很大收获
习题挺好录音语速有点慢。

还行吧和一般词汇书差不多每个LESSON分5五部分循序渐进

书的质量好传递快很满意。

很新奇的排列词汇
新颖的教学词汇书 生难字词轻松学习

刘毅单词书一直很好
刘毅一直是英语专业的选择还没背完。
比如鱼得水还是差了点

书很新很满意。

贴膜里装了一个磨砂的一个防刮的一次贴成功。

内容很全面 很适合提升单词量

不错刘毅10000方法论

当初买它是有人推荐拿到书之后简单看了一下感觉里面的单词设置很不错呢。
是本不错的好书值

很喜欢用着很舒服~~推荐
很好背就是适合程度稍微高点的

这本书很不错刘毅3000.
5000一直在背这次买了10000.
质量也很好光盘没有损坏纸质很好第一次在卓越买东西感觉很好下回还会来。
就是快递有点慢啊~

昨天订的今天就到了挺快的。
书质量很好是正版大致翻了翻挺喜欢希望能坚持背下来。

大学生考四六级足够了
帮前来北京进修出国外语的同时订购的。

老师推荐的。
单词量不大但是每个单词都有英文解释。

词性不太全面不过后面有练习是优势。

解释不太详细
怎么说呢 我好歹也是看过评论后才买的事先知道它并不是真的包含那么多的单词但是那么多人推荐我就买了买回来后还是有点后悔。
优点就是每一课分为5个部分循序渐进我就是每天背一到两部分。
优点二是单词难度适中比较实用我看the economist的很多词都能在上面查到。
有点三是附带光盘有助于加深记忆和复习。
下面就是我发现这本书用起来不顺手的地方其一光盘语速过慢耽误时间而且光盘内容只是书中单词和例句的简单重复其二一词多义的单词只是给了很少的解释本词和近义词的选择不恰当很多时候书中所选近义词往往比本词更难且有些近义词并不恰当容易造成误解。
不提倡英语专业学生使用 希望我的评论有用哦

先前买了本刘毅的5000词汇的做完了再买本10000词汇。

看第2天正常看书就掉页比上次买的5000质量差太多了
同样一系列书没有刻意损坏质量这么不靠谱

对于记单词来说挺有效。

还没有开始使用

恩行希望这本书能帮到我。
希望专八能过。

背单词必备啊背得快

对于英语学习还是不错的。

恩·正品·蛮不错的·以后还会继续光顾的

要坚持下来实在太难了sigh

刘毅的词典突破英文词汇10000
体积太大小一点更好

比较一般了不怎么适合我

实物不错中英文翻译都有
此书最大的好处就是扩展词汇量大可以顺带记很多相近词汇很实用对我们英语专业的学生很有用

单词三部曲之二
单词量的积累非一日而为

书质量挺好应该是正品
书质量挺好应该是正品比想象的厚

看起来是好书
大家都认为是好书我就不说了

很不错的一本书质量很好

记单词还是算可以不过就是跟词汇5000有一些重复而且有的比较生僻的单词也收录了进去要是根据使用频率去收录就更好了

实话实说的感受
这本书相当好。
我喜欢这类书的排版乱序但是有条理里面的单词都是很重点的单词出现频率很高。
这本书附赠光碟虽然语速较快而且部分发音有点英式美式混淆但是总体发音很不错可以跟着练习。
这本书可以应付中上等专业英语考试难度值得大家拥有强烈推荐

印刷质量good
质量没的说就是CD有些多余。
我之前看的是电子书版字体很统一本书字体挺大的开始有些不适应毕竟熟悉了之前的版本。
送货时间符合承诺在卓越购买的东西让我满意。

感觉没有传说中的好不过比一般的单词书要好很多了

刘毅突破英语词汇
很好的单词记忆方法与之前自己记单词有事半功倍的效果···

纸张还行内容还没来得及看呢~~~~

老师推荐买的
虽然不是专门的专八词汇但是词汇量还是挺大的而且字体很大看着不会很累每课后还有相应的题还不错

每次卓越发货和送货的速度都这么快书的质量也一如既往的好
这本是老师推荐买的蛮好的。

敝人单词量8000上下感觉这本蛮合适。

不过没有坚持下来啊。

书的质量、编排都很棒

老师推荐的不过里面的释义算不上全例句还不错我配合mdict看的比较花时间背单词嘛就得花功夫彻底吸收了不然不会用

书是正版质量不错物流也很给力。

根本找不到听力文件 磁带 MP3 光盘 什么都没有。
听个毛啊 气愤

磁带要自己买
买的时候没仔细看以为有MP3的结果买回来才发现音频是磁带的得自己单独买坑爹啊二级我都早考完了这书一直没用

日语能力测验出题倾向对策2级听力
大家都说这本书不错所以买来听听看不过此书不附光盘借来磁带或mp3听就好了除了不附光盘外其它都不错~

买了两本听力没有磁带作者脑门被挤啦

居然没有配听力资料
没有配套的听力光盘网站也没有。
就连网上也很难找到真不知出书的人怎么想的

日语能力测验出题倾向对策2级听力
有点小上当的感觉也怪当时粗心竟然没发现没有听力光盘之类的有本书有什么用啊
作为一本听力书来说相当于废品

附带mp3光盘吗
本书看上不错附带mp3光盘吗

连盗版都不如哎买的听力没有听力材料录音什么意思嘛哎。

连MP3音频都没有搞毛啊
我花钱买个听力书没有音频网上找不到啊
我恨愤怒我买个听力书不是来听的是来给我熟悉题型的吗

《汉子寻根》这本书还不错印的比较清晰内容比较形象生动

直接用图画的形式描述汉字的演变真是太好了
我不知道其它地方亚马逊专业送货员是怎样的但负责这家这片的送货师傅特别好
主动和我们联系而且能按我们要求的时间送。
不象其它一些快递公司还让我们求他们。

原来汉字是这样的。
一些常用汉字都有来源配合卡通画一目了然原来汉字一点也不枯燥汉字很有趣。

小朋友很喜欢很适合小学生看物所有值。

大人也可以看的书

好书一本很适合孩子看的。
通俗易懂的啦

学生很喜欢
虽然他看不懂汉字但是很形象有趣我觉得书里解释得很好能引起学习的兴趣所以我把书送给他了。

不错能帮助理解文字内涵很喜欢

家里有上学的孩子的妈妈一定要买

孩子觉得讲解内容很丰富
对黄字的解释出乎意料FLOWER觉得有趣上一年级

如果加上些小故事就更好了。

女儿要求买的
女儿看到同学有这本书要求买的嘻嘻开发更多的爱好吧小孩子看得懂都是图不错

让孩子对汉字来源有个认识
儿子只4岁虽然他并不能理解但是让他接触汉字的这种起源及发展使他无意识中就留有这方面的印象长大之后有机缘的话也许也是一股助力。

帮助女儿了解汉字的奥秘
女儿上小学一年级有一篇课文是象形字真奇妙。
这本书可以帮助小朋友理解汉字六艺。
对快速扩展词汇量应该有帮助。
优点图文结合形象生动。
缺点常用的偏旁部首如能单独列一章就好了。

大部分汉字都是最基本的但是也有比较难的举几个例子舂、盥、臼、辟、裘、龠……

十分有趣大人看也不会乏味。

内容解释有点难

很容易让孩子产生学习的兴趣只是字义内容解释上稍微少了点。

大册子内容不多。

吴颐人先生力作
吴先生的书买了很多本了简洁明了容易读懂受益匪浅。

我是做设计的 挺有帮助的

卡通形式非常适合小孩子看

很适合孩子看的一本书里面的图画和字形演变很清晰对于孩子认识汉字和牢记汉字字形的含义有帮助

汉字寻根卡通版

不是我想要的那种故事性强的介绍不方便教学

这本书适合家长学习其中的意思再阐述给孩子听。
最好家长把字写着纸上解释意思给孩子听让孩子记住这是什么字。

了解汉字的初级导读

还不错的一本书
书印刷精美简单明了的列出了许多汉字的演变过程但如果由低年级的小朋友单独阅读显然是很困难的需要家长在一旁解释说明。

比较喜欢的一本
比较喜欢的一本每个字分开来说我很喜欢孩子到是只翻了下

本来买来是想给学生讲课的可惜后来没用上。

如果你的年龄超过五岁建议别买幼稚低龄没有知识含量

这本书印刷不错字也清楚就是能找的字不太多

还不错有图和文字我和女儿都可以看

汉字寻根卡通版

图文并茂适合二年级学生阅读

收到之后我打开看了看觉得很有趣 相信女儿一定也很感兴趣 从而爱上文字 里边字的准确性还没有实际遇到 所以不评价

是我喜欢的类型插图都很有意思

非常适合给孩子边看边讲解。
这书的确很系统。
给家人看很不错。

我和儿子都喜欢读的书

是一本浅显易懂的好书
让孩子爱不释手

很有趣我送给一个外国小孩的他非常喜欢。

非常好的识字书同时也可以学习汉字悠久的的历史文化。

挺适合小学生看的不错。

图文并茂还不错
大概翻了一下图文并茂大小厚度也适中希望孩子喜欢。

博士论文蓝本文献综述可供参考

看过从前科技版的是把孔子和老子的合编在一起。
觉得还不错。
很适合初学者。
因为这部书原是英文写的给外国人看的。
翻译成汉语觉得有些怪怪的。
许多所谓翻译的人水平真差。

原来是英文的翻回中文其实可以买一本直接是中文原著的这类书

文学功底好的人看的应该会很有兴趣

你要先看看孔子的书了解孔孟之道了以后再看本书

林语堂的东西不错
唯一郁闷的是书还没到手就降价了不少。

一天收到书书外形还不错准备品尝里面的内容

精包装内容好

书很好正版。
但还没来得及看。
一定会对你有所帮助。

没什么可说的经典

挺喜欢里面的语言和独到的见地、

书印刷还不错应该是正版的。

林语堂的书讲究的是忠和谈。
忠忠于原文。
淡实事求是。
要使你看多了还能闻到烟味呢。

喜欢湖南文艺的版本。

是林先生写的吗

不好太浅。

林语堂先生的书个个都是精品

开头还可以后面。
感觉很多顾问的引用和翻译有点不知所云没有自己的见解。
可能是我才疏学浅看不透吧  本来以为可以通过它更了解孔子的结果越叫越浑。

书很喜欢 受益匪浅 林先生的书都很好 一套买齐了

还不错的一本书不过纸页有点糙

此书只试用于专业研究人员

很多地方是对孔子语录的解读没有多少作者自己的思考不喜欢。

写的不错 不过有些大段的文言文看不懂啊
内容很好心烦的时候看看居然会定心很多只是有些文言文看不懂 惭愧啊

包装挺精美、纸张质量不错、速度也挺快啊

好文学好高深

林语堂的学识、胸怀、眼光来评介孔子还有什么可说的呢虚心受教吧

书很精美作者很有涵养。

没看错的话这应该是一本翻译过来的书籍。
林先生有自己的观点但不是太多只是简单的对孔子及其思想做了一个介绍说实话我不太喜欢

看了电影孔子又配合着看这本书对孔子和他的思想又有了深入的了解。
这是中国的国粹与思想精华尽管有些已经不适应社会与生存发展之用但读到精深之处仍为之感慨
值得品味一番

包装不错四书的节选林语堂先生选取的里面大多古文原文加现代语翻译。

我的智慧太浅看不太懂
感觉译文还是文言文我看不太懂

商品很好值得购买可以放心购买

推荐另一版本讲史大师黎东方版《孔子》很不错通俗权威兼具
林语堂曾经表示要将幽默大师的称号让给黎东方教授。
这书封面不错一组朦胧的远山挺对孔子的味道。
黎东方先生乃通俗讲史界的开创者这本孔子感觉客观也通俗。
卓越上面有售。
《孔子》黎东方 传记/学术 优 ①一部非虚构的学术传记相比虚构的电影与小说具有较强的学术性和权威性。
②黎东方师承梁启超科班出身是史学界的著名通才具有较强的影响力。
③图文并茂语言通俗易懂。
劣 ①黎东方先生去世多年再出其书应属旧书新出。
②本书为真实传记而不是虚构小说自然跌宕起伏的戏剧效果少。

喜欢林语堂的儒雅

书的质量很好
林语堂的作品好的没话说孔子的智慧之话更是经典。
总之这本书很好值得买

还行这本书但也不非常推荐
里面内容有些不是很衔接很流畅但也还是挺有智慧和思想的。

写得比较抽象
里面很多内容写得比较深刻也比较抽象。

林语堂先生的书我一般都是追着看的那种幽默睿智的文笔读起来真是太益人心智了在从容之中讲叙道理很有大师的风范。

包装挺好还没打开看类不知道具体怎样。

很好的一本书
一本不错的书不得不佩服孔大爷的智慧让我们这些现代人自愧不如。
读了这本书的电子版感觉到一种人格的升华感觉不收藏一本真的是损失。

硬壳书塑封包装精美。

打开直接翻到版权页看到译者就放心了。
很经典的作品要慢慢地细心读。

看到有好有坏的评论而且又是个啥都不懂的初学者买的时候真是犹豫了很久。
不过最终没让我失望至少我觉得不管是内容还是翻译都很不错啊。
对于我这个初学者来说还是十分有效的没有什么废话字字句句都要认真思考看起来还蛮累的不过很值得。

實在是浪費銀子

书不错但是有很多不懂的地方引用了很多孔子及其弟子的原著所以理解起来有些困难。

还是那句装裱、排版、纸张~真心美。
再加上不用多说的内容。

文章里面的排版很喜欢。
每页的右边都有一定空间给读者写感受或评语的要是再宽点就好了。
在阅读古文的同时能够随时查看现代文解释不过本人觉得要是把书的左页写古文相对应的右页写现代解释就好了。
这样更加方便读者查看。
初次看这本书其他不足地方还没有太多的发现以后再说吧~

被忽悠啦这本书是垃圾中的垃圾林语堂就是靠吃翻译这碗饭火的真正地水平不怎么样。

还不错了印刷真的很好具体内容我觉得还是自己看吧

林语堂的老子 写的不错 值得一看 是将庄子和老子结合在一起 写的

书的包装很好哦是硬壳的哦

再也不来了。
不过自从买了一本孙子兵法我就中断从高中开始就在卓越买书的习惯。
宁愿到书城买贵的。
因为我那本孙子兵法。
中间有十几页是空白了。
就是说少了十几页。
真的很生气

孔子的智慧对于我们中国人来说真的是一种文化的心魂。
刚看到这本《孔子的智慧》林语堂先生认为将孔子的哲学看成是一堆处世格言似的道德教条未免表面。
那种对人生真理的思索和寻觅才是真孔子。
确实半部论语知天下也能治天下。
对我们待人处世经营自我真是大有益处。
林语堂先生的书我一般都是追着看的那种幽默睿智的文笔读起来真是太益人心智了在从容之中讲叙道理很有大师的风范。
值得一读。

但是大部分是林语堂翻译的孔子的话

送货及时书很好包装的也很好

满99送的包装精美。
买朱镕基的套装书送的让老婆选的。
包装挺好的给老婆看内容可能有些乏味得静下心来看。

一般般拉~呵呵~

大部分是林语堂的翻译。
没有什么点评心得。

孔子的智慧最新修订精装典藏版

经典的轻闲解读
林语堂不像其他人再严肃的经典文献读来轻易和休闲不愧是大家风范

孔子的智慧是大智慧 能把大智慧写得浅显易懂确实不易 前部分还是不错的后面的感觉有点抽象而牵强

孔子的智慧与老子的智慧评论
书本内容基本还行但书的质量还有些欠缺只能是强差人意

继续去领悟道理
林语堂的京华烟云真得很好所以其实感觉这本书没有介绍太多他对孔子的理解很多是在去向大家介绍孔子其人~可能是我还不能读懂所以继续看看~

还不错和学校的差不多

这本里面还有介绍塞伯坦的一些历史 很好啊

变形金刚迷的必备手册
到货太慢了。

内容详尽插图刻画细腻。

书本有点太小了与想像中的不一样建议多提供试读

好小被骗了.
商品描述说是16开的我才买的结果书到了一看是64开的
书后面尽然还标着32开
还有就是按拼音顺序把人家的等级和组别都弄乱了很不专业.
是卓越我就认了

宝宝很喜欢。

很全面不过要是书大一点就好了。

就是变形金刚的字典很好
厚厚的一本就是字典嘛
虽然有少数错别字印刷质量也一般但是里面什么都有啊介绍的占到为止恰到好处。
已经成了宝宝的工具书。
买回来的玩具总要到上面去找图、说明对照一下。
还通过这本书认识了好多字。
基本上每个变形金刚半认半看图的能把名字都说出来。
那时他还是不到4岁的娃儿呀
有时还可以当故事讲满足宝宝的好奇心。
因为厚人物多所以总有新鲜感。

不错可惜改版了

利息理论还好了

还不错 就是外皮有点折了

不错两百多块买的

散文诗歌胜于她的小说
冰心的名言是有了爱就有了一切。
她的爱体现在母爱、对儿童的爱和对自然的爱。
她的小说又以五四时期的问题小说闻名于世。
作为现代最早的女性作家她的出身优裕父母之爱温馨个性淑婉因而她的文字清新细腻没有强烈的叛逆色彩和震撼人心的艺术力量但探索有度可称女性作家中的婉约派易于被刚刚挣脱传统的读者欢迎。
此选本涵盖了她70年的创作收集了各个时期的作品有五四时期的问题小说30年代的社会小说、儿童小说还有建国后及文革后的小说。
风格可谓多样基本体现了她有了爱就有了一切的创作精神和风格。
如果能将她的诗歌、小说和散文集齐去整体看会更好一点。
我个人偏爱她的散文。

我非常喜欢冰心
作品内容丰富语言简洁干炼结构清晰合理且作品的思想内容深刻具有很深的内蕴是学生写作、阅读的经典范文。
读者可从中学到做人的道理、历史的教训及作者完整的人格。
本书将对我们受益终生。

茶余饭后的轻松一刻
这本小书在别处看过感觉很好笑囧人历朝历代都有作品和现实生活中都不缺啊~~哈哈

读这本好好笑哦~我自己边看也别觉得真是囧事多多书里大部分的事我还真是头一次听说

我买的也没有书送了这书就是好
买的时候希望能送出但是收到货被告知没有书送了。
醉侠的书就是好
卖得这么快
没有送不要紧醉侠多出一些书就好了

买一赠一 为何不买
孔老师的作品 只要出新书必买 这是纯正的 文学 字里行间都体现出一个大师级别的实力 而且 针砭时弊

这本书的纸是发黄的那种还是白的

都是重庆出版社的为什么作品都是重复的
这本书里的绝大部分作品是和《47楼207》重复的
这是一家出版社出的而且是一套书啊
可以这样吗

为啥没有赠书呢
我买了这本书但是没有赠书我是第几个购买者呀
如果已经超过100名啦为啥不把赠书的信息删掉呢

孔庆东同志的书不难读还可以吧。
东北人儿都比较能侃。

孔庆东的散杂文作品一向以庄谐杂陈、纵横挥洒而著称总能把现实生活中的平凡事、普通人写得耐人寻味本书尤其如此令读者在一种轻松、幽默的氛围中去感受和领略北大的风范。

看完这本书我想起了一句话清不清故乡水亲不亲家乡人。
孔庆东毕业以后一直在北大任教生活。
他对北大可以说是了如指掌。
或者也许北大的一草一木都可让他动情留恋。
但是最最最怀念的还是醉侠孔庆东自己的那帮兄弟即是初到北大上学时结识的一群同学。
他对他们的感情就像是我们所说的童年的发小一样他们嬉闹过一起追逐过梦想他们有各自的感情经历等等如此那般内容丰富的生活惹人留恋向往着多少年也不变的保留在了记忆里。
正是这群有故事的人使得北大变得丰满起来了如此这般我想北大之所以闻名是因为一群群的北大人。

七分欢喜三分遗憾。
我买的也没有赠书。
请问谁能告诉我我是第几个买的啊打了客服就是不给我肯定答复没有增说就告诉我你是100名之外的不就行了嘛老说可能也许大概郁闷啊。
看了本书确实不错郁闷一扫而广掩卷后仿佛有到当年刘伶三杯杜康醉三年的感觉亦有醉卧卷中君莫笑古来读书几人醒
的飘飘然。
于是乎在这似醒非醒感觉朦胧中又期待着孔老师的新酿期待再次狂醉。

幽默中的深刻
读罢千杯不醉》有许多感慨。
语言幽默深刻文笔犀利老练。

和47楼207很多重复
所以建议卖47楼~~很实惠

卓越亚马逊商品成就卓越很好的网站。

内容涵盖面广各种都讲到了就是多余了一些设备的维护 使用之类的我们毕竟不是操作工啊

看了没用的书
对照公司产品一个也对不上这书没用

书本很新光盘也完好最关键的是和老师要求买的教材一致~快递很快哟~

书还是挺新的没发现什么问题~

书很好 物流也快 可是附带的光盘没东西 很郁闷呀

很满意还免邮费哈哈下次还来

自学练习的好书
自学练习的好书推荐会计人员学习

光盘不错哦不过还没安装不知道能不能安得上是正版书纸质不错到货快

这本书很不错。
很合我心意

内容不错就是课件显得简单了些

内容跟老师备课的基本一致但是编写过程中有些错误的地方。

太好了 比我们在学校买便宜很多 喜欢

学校上课用的很不错很实用

发货很及时东西也很好。

老板很贴心东西包装的也很放心。
物流也很给力。
快放假的时候学校通知了下学期要订的书赶放假就买了。
本来选错了平邮然后老板专门打电话通知我让我补了快递的运费换了韵达速度很快。
这是一个下雨的季节比较担心书会受潮什么的但是拿到的时候东西包的很细致就算下雨都不会担心。
东西到的很快。
虽然书还没有仔细看但是应该都没什么问题附赠的光盘也没有损伤都很完好的夹在书里。

新编古代汉语
这本书很正版噢不错不错。
需要的同学可以购买噢。

还不错便宜正版。
拿来学习不错的

很我们学校的教材一样
而且便宜十几块钱比较值

终于搞明白古希腊的神的由来了
很漂亮的图配着一个个故事很棒

图文并茂物有所值

写的比较枯燥一般

小孩子很喜欢的书。

不错我一直想得到这个神话纸张效果也不错哦。
于是我买了一本古罗马的一本希腊的。
我发现情节和故事都基本一样就是人物的名字有些不同。
因为古罗马的神话也是由希腊神话演变的。
要不是特别的想研究什么的我觉得买一本希腊神话看看就不错。

古希腊神话故事
书的质量很好但不适合小学生看内容编得杂乱也看得出编者的艺术水平很高插入了许多艺术价值较高的画但总体还是不喜欢。

情节还不错
书的质量还不错还没完全读完总体来说还行。

如果想了解古希腊的文化如果喜欢西洋绘画看一看这本书非常好。

纸张很好不反光图文并茂。
但是有错别字。
送货很迅速周一上午定货周三就发到了。

这本书不错我女儿今年11岁很喜欢看。

书的质量不错值得购买

书中故事太过简单了 有的地方链接不上 不过还是不错的

很快很迅速很好很喜欢
发书快图书质量好最近因为迷上了游戏《战神》所以疯狂补习一下神话传说此书很适合普及神话故事卓越服务和价格都令我满意以后买书就选你了。

书的质量也很好

凑合不是太好
书的纸质很好但内容不多挺失望。

我刚收到货喽
书很干净没有别的气味里面都很新的说 书也很厚检查过没有问题正版盗版不知道要看了才清楚啊

上学的时候老师介绍过的作为校选课的教材故事比较全适合20岁以后的人群看

书的质量不错而且有彩图故事比较简单比较适合儿童阅读跟动画片《奥林匹斯星》的情节差不多。

很好文字插图很好

值得每一个人去看是一本文化科普的好书

如果里面添加相应的人物的拉丁或英文名字就更好了

对于这本书发货挺快的质量一般
至于里面的内容就要我看完再知到了.

没有维修实用价值
只说到使用方面的问题而没有真正涉及维修买后才知无用

评 中国中古维摩诘信仰研究繁体版
本书是学术著作在维摩诘信仰方面体现了地道的学术功力。
是研究该领域的学者不可错过的一部著作与此相连的研究本书也是一个极好的参考著作。

maple实现部分有画蛇添足之嫌
maple实现部分有画蛇添足之嫌 定理 定义等几乎全无解释 不利于理解啊

就自己放着看呗
很久没静下来看看书了还没来得及看只能说书的印刷和包装都很不错配送过来也没有弄坏。

东西不错书还没来得及看

适合慢慢品味的小说
如果你没有一份安静的时光会觉得此书像一个絮絮叨叨的妇人。
找个时间安静品读才会看到门罗女士的出彩之处才会看到

逃离不是逃避

一段段小故事

帮同学买的今年的诺贝尔奖但是好啰嗦

书的包装质量啥的都没问题
内容简单翻了一下还没有认真看必须好评啊
这可是今年的诺贝尔啊

好久没有读过此类作品有点看不懂还需要从新读一遍

很不错 纸张很好 印刷也很好

老早就想买了今天买到了感觉很好发货也不慢谢谢

诺贝尔奖没有白给的短篇小说的经典

选择喜欢的书购买入手后能得到惊喜就是最大的惊喜

因为跟风所以脱销等了三四天才能发货正在看不错要能买到英文原版的会更好

翻译糟蹋了整本书
书是好书 但 翻译糟蹋了整本好书

不错的一本书
物流很快是全新的 没有看到拆过的痕迹

还没有开始看但是短篇小说也显示了我们没有读长篇经典的耐心了。

包装完整而且折扣给的很好

非常好的同学也说好。

不错的一本书值得收藏
很喜欢细细品读回味无穷

为什么我看到了错别字
她的短片是我喜欢的风格但看到错别字好不舒服

书还没看 但是书本质量还好。

可以在闲暇时品读。

最近好像跟这个小老太太很有缘~
一周前看到关于爱丽丝·门罗的介绍就觉得应该是我喜欢的作家。
看到关于《逃离》这本书的介绍跟最近的一些困扰和思考很默契的贴近所以毫不犹豫就买了。
收到货后大致翻了一下淡黄色的书页看着很舒服手感也很不错。
果断排上读书日程~

很好的一本书~卖给朋友的很喜欢~~

逃离的确不错
站在女性的视角看女性的世界和内心的思考细腻而不缺乏真实

未来得及看包装不错

不错还没看完有点悲伤

图书不错还没有读不过很喜欢。

许多人说好看打算也去买本
新鲜诺奖得主网上的故事简介都太不透了加上那么多人说好看打算也去买本。

没看看了再说

还没看不过书的质量很不错。

为什么完全看不进去

当之无愧的短篇小说大师
之前对这个女作家是不知道的自从看了她的一些事情跟作品后不得不说当代短篇小说大师她当之无愧。
她的作品不错。

不错不过感觉中文翻译过来味道就变了些

封面美观用纸不错还未读

这种书肯定必收

水平有限看不懂。

但是包装实在是太差劲了
送货及时价格适中文字也还可以就是亚马逊的外包装太差把挺好的书书脊给弄卷了

不怎么翻译过来的外国作品。
看别人的评价感觉蛮好的但是我还是有点看不下去。

终于拥有了艾丽丝的文字。
欣赏她笔下的小人物的生活痕迹

书是正版很好下次还会再来买的

整体感觉不错
还没开始看呢拿到手没有失望

个人的一点看法和意见

送件很快书籍本身质量也很好。

逃离 艾丽丝·门罗Alice Munro

看了好久了 一收到就迫不及待看完了

是正版很好性价比高

翻译得不太流畅

诺贝尔文学奖

这是一本关于爱的追求的书

就冲着诺贝尔买的还不错买来送人的

每一篇小故事都很精彩令人回味无穷。
全书有多个小故事组成每一个小故事都体现了不同人的生活生活朴实而自然而且还让人有不同的回味和感想人生不过如此总之有不同的逃避和选择是一本好书值得推荐。

一本讲述女人生活的书

因为点错了买了两本书不错果断送给同事了

印刷精美性价比超高

送给朋友的礼物

因为获奖所以才买的因为读不懂原文非常可惜啊可是我不知道是不是翻译的问题总感觉读起来很拗口我想好的文章至少应该是很顺畅的吧虽然能理解作者写作的意图但是翻译不敢恭维。

故事很精彩不愧是《我们的契科夫》 故事讲的娓娓动听发人深省 是个好书缺点就是故事结构跟亚洲小说区别很大需要反复耐心阅读 总的来说值得下工夫阅读好书一本五星 当之无愧的诺奖老太太

书蛮棒的包装仔细。

印刷比较简单还不错

非常不错 啊名副其实。

就书本身还行吧不过我还没开始看

昨天才收到看了一半已经很投入了

不错的学习资料。

作者的短篇小说很有荡气回肠的魅力
快递很是给力书整体质量满意正版给力

冲着诺贝尔去看的

愿得到《逃离》的解读

可能自己期待的比较强烈希望的是那种震撼心灵的感受可是有点没看懂需要再看一遍吧

这本书还没听过 也没看过 纯粹是因为书名 逃离

既然是诺奖得主写的小说自然是很好的只是可能因为文化差异我不是很理解书中西方人的思想不过这不会影响这本书确实是写的很好

短篇小说 很喜欢

书挺好看从女性的视角看世界挺不错。
包装也很好。

比较精致看着挺舒服

应该可以吧没来得及看

作品很脱俗分几个故事组合而成。
翻译真的是另人抓狂

书的印刷排版很有问题

还没看蛮期待的
感觉纸张不是太好但内容应该还可以。
还没看抱歉。

只是为了了解一下爱丽丝.
门罗的作品而已开头就感受到了与中国小说思维的不同书的内页质量挺好但是最外面一层封面质量一般吧不如内页给人的感觉好

包装得很好.
送货的大叔也很耐心.
因为我没接电话所以迟拿了也很耐心

纸质不错封面是我喜欢的风格

过来女人的格式
不是被诺奖击中是被她们的生活细节世上女人每天都在经历细节背后的情绪无数女人一生都不曾留意击中了.
致命一击没有任何还手之力.
我活着吃着睡着也读着但许多细节尤其是细节背后的情绪确实不曾细细品味.
于是我也很少逃离.
逃离的不是家庭也 不是婚姻更不是某一个具体的地方.
逃离或者说想逃离的是原来和曾经只是想有一丝丝改变及时堕进了黑暗之地.
喜欢艾丽丝.
喜欢艾丽丝因为她和她的文字都走过来了.
张爱玲写女人写得入骨痛三分恨三分怒三分只留一分爱.
杜拉斯写女人写得沉痛异常是痛到极点没有走出来.
去年读过一本让绕口的名字的《奥丽芙·基特里奇》以为是近年写短篇最好的十年后应可与卡佛媲美但她也是如杜拉斯那般在回望。
艾丽丝不同她是过来人。
她早早就家破情破过好些年再重组家庭而且一生都远离滚滚红尘安静地居住于安大略的乡下一隅。
她没有太多的痛呀恨呀她就安静地一个一个写故事身边的女人听来的女人家长里短但都能写到魂里。
这是第二次读。
没有感动没有唏嘘没有太多的情绪。
像读久远的聊斋其味自长。

非常好的一本书很喜欢

包装的很好书真的写得很好值得一看

每篇小说的主人公基本上都是女性感觉写的挺好的

没看出有多好
也许是翻译的原因没看出有多好

诺贝尔获奖之的实至名归

翻译太差了~~

还没有看完。
感觉应该还不错。

看过了觉得还是可以的

这本书油墨味太重啦可能是赶制出来的缘故吧。
不过能买到就很不错啦。
这本书单独发的货足见其不好买啊。

稍后再细读

FOR 正在彷徨的女性
也许你不知道下个出口在哪里也许你没有勇气走出现在的困境……没关系逃离吧你懂得自己内心深处真正想要的是什么。
对我触动很大的一本书不知道对你如何

纯属跟风之作
感觉还不错还没有看

等看进去的时候欲罢不能。

还没看完呢半懂不懂的

快递给力书籍超满意
快递太给力了直接送到家门口而且是说好的时间书籍质量也很好字迹清晰看着舒服

感觉书是盗版翻译的也很稀烂看的很累。

纸质材料都很好和市面上的一样。

很好的一本书
ti挺好的挺好看。

想从过惯了的生活中逃离我们都有过吧

比公开的秘密好看

快递很快昨天订的今天就送货上门了非常不错内容还未看纸张不错

书是送给家人的门罗的经典作品可以赞一个。

不到一天的时间读完了翻译过来的读起来总是感觉有些蹩脚整体还是不错的好的文学作品。

是正版书没看内容诺贝尔文学奖说明了一切

毕竟是诺贝尔文学奖的得主功力不可小觑

应该是一个不错的选择
购买逃离 正本书应该是一个不错的选择

包装不错书的内容也挺不错

一开始看有点摸不清头脑后来也还好毕竟诺奖作品是要慢慢咀嚼的

质量感觉不错还没有看

还可以看了前几页有点糊糊涂涂。

内容相当朴实但一字顶一万句不错。

很好看的书。
尤其是适合女性。

只是我在思考更多的是当已经有了一定的生活经验。
读小说我能收获什么。

纸张不错很喜欢拿着书的感觉

帮别人买的不错
朋友说书很好没有发现不满意的地方

逃离 艾丽丝·门罗

捉住每一缕思绪每一层语意平凡人的生活被门罗抓住后层层剥开像高倍物镜一样清晰。
短篇写好整个故事更见功力。
翻译还不错有老翻译家的腔调。

还不错书本本身带包装实惠。

需要静下心来体会的一本书

应该不错吧 还没开始看

书的质量很好满意。

读好书交好朋友提高素养

看完影响深刻 ~~~~~~

翻译的不好像是自己在逃离一样。

于无声处听惊雷看完回味无穷

纸张手感包装都超好

在别人的故事里看自己
看看别人的故事过自己的日子。
细细体会它的美丽。
很好的一本书

故事情节很有feel不愧是诺贝尔文学奖获得者的作品

书的质量不错
书的质量不错物流也快多谢

其实这本书是09年的中译本译后记里译者也没预见门罗会得诺奖如译者写道估计2013年门罗会得诺奖那了不起译者和作家做梦都不会想到会得诺奖倒是出版社临时报佛脚赶紧印书腰放上得奖广告语想捞一票版权上显示2013年第四次印刷速度真快啊功利之强啊

真心不好看。
翻译的问题但主要还是内容。

诺贝尔文学奖

细腻的作者细腻的感受

王者之书《逃离》 《好女人的爱情》 爱丽丝.

就像现在很少有人读过去那些二流的作家哪怕是诺

求换个翻译这翻译实在是无法直视

不错的书写 的很好 物流很快 应该是正版

卡拉十八岁从父母家出走如今又打算逃脱丈夫和婚姻朱丽叶放弃学术生涯毅然投奔在火车上偶遇的乡间男子佩内洛普从小与母亲相依为命某一天忽然消失得再无踪影格雷斯已然谈婚论嫁却在一念之间与未婚夫的哥哥出逃了一个下午…… 逃离或许是旧的结束。
或许是新的开始。
或许只是一些微不足道的瞬间就像看戏路上放松的脚步就像午后窗边怅然的向往。
一次次逃离的闪念就是这样无法预知无从招架或许你早已被它们悄然逆转或许你早已将它们轻轻遗忘。

诺贝尔文学奖

其实书还可以但是我前面看不大明白~刚开始看的时候我有种看不下去的感觉这也可能与环境和心情有关。
但是书本身挺好。

适合正在调整中的自己
里面故事背景基本上是乡间小镇故事人物与现实中人并无二致经历着每个人都会走过的几个阶段出生、成长、婚姻、死亡。
文笔细腻优雅宽广厚重。
每个故事每个主人公都震撼了我的心灵于无声之中把我才心灵困境解脱出来是值得一看的一本好书。

送给朋友的快递很快啊书的质量应该也是信得过的

喜欢这种题材心在路上

把家常事写得耐看是件不容易的事但她做到了。

生活真的能逃离么

一般故事都很平淡不适合我看了两篇没继续。
云里雾里的感觉戏剧冲突不明显

没看多少内容不是太吸引人。
还没看多少但是不太吸引人会强迫自己看完

这本书还不错值得阅读

不过还没看完。

真的非常好

很有味道的一本书

一个自己的世界
买了三本到目前为止只看了这一本的几篇。
作者围绕着自己生活的空间写作文笔细腻翻译、印刷都挺好。

看了前几个有一种很深的感染力甚至能感受到主人公的内心情感。
但不知为什么读着感觉累。
看了半本放下了。
也许以后还会再拿起。

本来对这书很期待看了之后有点失望。

还没看但这次买的三本书中最满意的就是这本可能是因为本来最想买的就是这本
但是还没看等看完了再来追加~~

纸质什么的都不错啊。

还没看只看了简介。
冲着门罗去的

翻译的很不好导致有的地方都不怎么容易看懂看得我直犯困

值得一读的书
不是追风不追风纯粹是因为想读而买。

买来还没有怎么看作者获了那么多奖应该值得好好读读。

书还没看完总体感觉不错。

逃离 这本书
这本书挺好的。

简单 fashion 看起来比较舒服

早早订下的以为能到手她的获奖前版本结果没快过出版社

在拆开包装的时候。
发现书边边有磨损。
有瑕疵的书才再往上面卖吗

包装不错内容还没看。

故事情节吸引人篇幅适中。

一本让人看透人生的书

纸张不错印刷也很好

我特别不理解的是那些女人的思维想法不是逃离又逃回了就是逃到一个更糟糕的境地还浑然不知。
另外这翻译里面是有几句英语式中文译者应该校对几遍才行啊这么明显的与中文顺序不同的语句。

很贴切适合所有的女士励志

印刷装订是不错的书的内容不用说翻译倒是一般咯

还没看内容印刷和手感都不错

看起来很不错的样子
我喜欢这个封面~很好看 内容还没开始看

看起来有些费劲

没事看看这些书还是瞒好的

诺奖获奖作家的作品
读过她其它的短篇小说买这本小说看正逢她获奖。

很棒的短篇。
很喜欢这个女性笔触。

这本书面整洁内容不错

恭喜您成功毁了一部经典
奥不不不是这样的。
亲爱的读者您看电影时是否会很反感这类恶心的中文翻译
没错就是这个味儿~您会喜欢吗

不是期待中的精彩可以是异国文化差异本人不是很喜欢。

诺贝尔文学奖 期待中。

包装很好内容还没看但诺贝尔的获奖者肯定不会差。

每一个故事都很意味深长好书一本。

已经看完了才来评论值得一读

一本不沉闷的书。
书的质量很好。

服务物流和书的质量都不错书内容不太喜欢

特别适合送给女孩子

很好我很喜欢

这本书很值得我们去细细品读
第一次在亚马逊买东西原定是明天到的结果它今天就到了真的好开心哈哈继续支持亚马逊

逃离或许是旧的结束或许是新的开始
慕名拜读门罗的书。
很喜欢这个名字很期待故事的内容。

坑爹的翻译只知道用破折号
诺贝尔奖获得者的作品被这样的翻译搞成这样真心没有一点文字之美啊。
翻译一点文学造诣都没有连接句子全靠破折号。
这可能是我这辈子看过的破折号最多的书了。

印刷质量不好像是赶工出来的有些页的字模糊

虽然不是我喜欢的那种风格的书但仍然值得一看。

翻译的很烂很难进入作者的世界

还没有看 应该还不错的

书本质量不错内容清晰

果然是诺贝尔奖作品
书很漂亮 文字应该也会漂亮

发货速度太快了

还没看完包装不错快递给力

蛮喜欢的作品

诺贝尔奖颁发前订购
听说是好书先买下慢慢看。

书的包装一般不过重在内容

书很不错哦 哈哈 而且物流超快的 昨天下的订单 早上就到了 还没看书的内容 但是 整体给我的感觉很好哦

书的内容很丰富 诺奖得主就是不一样

质量不错书中就只看了第一篇。
已经让我见识到了门罗的魅力。

发货时要认真
我订的是两本不同的书分别是《逃离》和《公开的秘密》但是发来的却是两本完全相同的《逃离》给我造成了很多困扰这是哪里出现了问题

还没看翻了一下感觉不错。
既然是诺贝尔文学奖得主写的书相信会很好看

纸质一般般。
冲着诺奖去的内容上没什么惊喜。

冲着诺贝尔文学奖得主的作品买了此书捏着鼻子读完实在是不好看有一种上当的感觉。

给师姐买的听说内容很好运来觉得版本设计不错。
线支持一下。

已经看了七个故事了 最后一个有种舍不得看的感觉
是目前为止最喜欢的一本书了 看了前面七个短篇 还剩最后一个 有种舍不得看的感觉 却又很想知道最后一个故事会发生什么 很吸引人 每个故事都会回味无穷

精彩的短篇小说

刚开始看觉得不错支持

这是有史以来最快捷的一此购物仅仅一天就收到了图书真真是出乎意料。

不喜欢看短篇

赶个时髦领略一下。
本书包括八个短篇小说 逃离一次不成功的妻子对丈夫的逃离。
机缘列车偶遇陌生男子不妨当成一种机缘。
匆匆一次并不浪漫的回家探亲终于感情微起波澜。
沉寂一位母亲的故事女儿疏离情人没劲。
激情一生总要有一次激情值得回忆。
侵犯不管怎样自己生的女儿总是牵挂的。
播弄因为双胞胎而产生的误会。
法力超自然的法力面对社会现实仍显无力。
总体而言都比较平淡也许需要细细体会。
算是领略别样的风格吧。
加拿大的社会、生活环境与我们中国相差甚大我推测大部分的中国读者不会喜欢门罗女士的作品。
冲着诺贝尔奖赶个时髦看看就行了。
我就是这样。

帮同事买的说比之前买的质量有所提升

还没读完但有兴致继续

好书非常满意

有错字 其他的倒还好吧

一本静心的书
获得诺贝儿奖大师的书总是让人不知所云却又回味无穷。

配送稍慢不过理解非常好。

这本书的内容还是不错的但是个别字迹有些问题

还没有看诺贝尔的的作品应该不错

更想象的一样真的很不错

痛斥送快递的fellow
书我很期待 但是我对快递非常不满 想看书那 结果送来的书封皮被他弄烂了 换货 还迟迟不来 让我很崩溃 看完再写书评

如果有原著就好了此书被翻译坏了不流畅

这翻译你他ma在逗我

纸张偏硬感觉不好第一篇小说里就有数个错别字太敷衍了吧。
失望建议别买。

十月的书都很精致 还没有看 很喜欢

外包装很好同学很喜欢

情节设计很特别所有的描写都是小镇的生活这点不是很喜欢

第一翻译内容极不流畅简直就是粗制滥造应付了事甚至可以用胡乱拼凑来形容。
如果你是快餐式阅读买来看看扔了还是可以的如果你要品读经典并做收藏那么请另寻翻译版本。
第二此书是32开并非描述的16开。
这简直就是在误导消费者我极其厌恶这样的行径
第三我以为名著的翻译应该认真对待不应该是一人来完成
即便是一人也应该几次自视审核而不是马马虎虎为了赚得个盆满钵满。
第四印刷质量和包装都没有问题虽然邮递中偶有碰撞。
但有个建议书的封面我以为不必要多加个什么条子之类的这是出版社的问题了这样有如鸡肋不好翻阅扔掉又可惜。
改为书签还是不错的。
第五我算是卓越的忠实顾客了这个月一时兴起都买了1千多的书了。
希望卓越越办越好。
我很喜欢这个网站。

翻译真的很差劲

逃离的终点依旧是生活

国外的还是有点地域差距
这本书只看了一点点还有很多没有看完。
本人不太爱看小说但是觉得是诺贝尔奖的获得者所以就买下来看一看。
但是只看了一点点所以大致情节也没看懂。
但是觉得作者应该写的还可以还是很值得去看一看的

好难懂的感觉不愧是诺贝尔文学奖得主写出来的。

书的质量很好很好喜欢短篇的可以勾买

书的质量很好
书的质量很好服务态度也不错。

送给朋友的书的封页看着很舒服希望朋友也会喜欢。
关键是快递给力亚马逊的这次包装也非常好还给包了一层防损膜不想以前买的书都被损坏的不成样子希望继续保持这种态度哦

很厉害的作家很喜欢的书。

书的质量很好

感觉还不错纸张还可以

是一部很精彩的书呦~

一直听说她是纽约客的常客小说果然很不错感人的故事似乎永远发生在女人身上

很喜欢这本书籍而且是正品、、比书店都卖的便宜

推荐说是排名最高的书。

自己喜欢的书很好。

纸质不错实惠。

在网上看了那么一点点的片段
对于我这样的九零后来讲这个东西我暂时还是有点感触的。

不错正在进行中正品

很满意挺不错的质量很好

这书扫了一眼应该还行吧都获得诺贝尔奖了

看着书本外包装不错挺好的。

其实我不喜欢小说
只是看着是门罗的。
但是其实我不喜欢小说闲下来随便看看吧。
书质量还不错的。
原版太贵了应该原版比翻译的好看些。

还不错书没有什么问题有塑料皮包装挺好的。

印刷、纸质、装订都比较好

这本书阅读起来很容易不用太多解读方式。

看了一点不错的样子

看上去不错还没有读感觉会不错。

没觉得特别好需要细细品味。

看排行榜买的

书是不错的 就是封套有点不太服帖 算小细节吧 总体还是很喜欢的

书不错但.
书是不错单从内容来说给高分不过郁闷的是竟然碰到了装帧错误有二十多页装反了.

一本关于女性意识觉醒的书

逃离 平装

本来是看到得奖才买的没想到读起来这么不通顺的感觉是翻译的问题吗
有种抓狂的感觉。

逃离或许是旧的结束或许是新的开始。
这本书是为了免邮给同学买的还没拆包装不过看着挺好的相信她会满意的

还不错吧可以看看。

第一次看她的书。

丝丝入扣地写出了女性的隐微爱欲心理
丝丝入扣地写出了女性的隐微爱欲心理每篇都有或明或暗的悬念。
估计男性读者不会很欢迎吧

还在欣赏中

虽然没有看完但目前感觉还是蛮不错的。

翻译水平太次
Munro女士的好作品被翻译成个罗里吧嗦磕磕巴巴的二流作品了。
大家去买别的译作吧或者去读原版。

不可捉摸的人性

纸张很细腻绝对正版书

还没有看完但还是想继续往下读。

跟风一样地买来一本呵呵内容还没细阅外表整体看起来不使人失望。

肿么不是英文版的呀
我想要英文版的结果是译过来的郁闷

服务周到会向他人推荐

不适大合我读。

几乎看不明白.

还没开始看不错现在貌似很流行就买了哈哈

《逃离》很好看啊。
亚马逊快点送货呀

逃离是永恒的主题
《逃离》刚出的那会儿就翻过这本书。
当时觉得那种对逃离之心情和困境如此细致之刻画完全令人无法忍受。
或许经过好长时间的沉淀如今正逢诺奖加持应该会有更多的人来接近门罗的光辉或许也是时候重新翻开它看看了。
毕竟很不容易无论是作品还是作者。

很吸引人的书但这次亚马逊送来的书皮上有污点。

本来想买英文版的但是收到这本中文版的感觉也很好

错过一次迅速补上
作者、译者、出版社都很理想如果早点关注onetti的豆列也许这部作品早就拿下了。
因此虽然不喜欢跟风也还是赶紧买到手以免日后遗憾。
与这单一起买来的《东区挽歌》相比更喜欢读后者。

kindle版翻译很差语言生硬有些地方甚至有错别字或者明显语病。

很多次在亚马逊上买书了真心不错。
包装什么的都挺好。
这本书也很好封面设计不错简单大方书的内容还没来得急看只随手翻了翻。
唯一可能觉得不足的是书没有作者写的序书后只有翻译者注文有点点小失望。
中国人爱读长篇莫言在《娃》里就是以《捍卫长篇小说的尊严》为序但我觉得短篇也有短篇的魅力。

帮同学买的很早就相中了这本书了

书的质量相当好很喜欢。

翻译太无语啊

好吧 书没看完就被我这个大傻逼弄丢了-

内容好书不错

开始觉得配送速度太慢看到书看到换腰封了就理解了。

价格挺实惠的书本纸张质量也还不错内容还没看

等了许久的书 整体不错吧

诺贝尔文学奖获得者的作品值得一读同时质量很不错整体好评

很喜欢名字。
毕竟是诺贝尔奖啊但是看不懂 - -

翻译太生硬了
翻译地很生硬不自然读起来不顺畅。

很不错的书送人的

书的内容不用评述就印刷质量来说。
但更精美的印刷质量我相信会有更多的读者来赞美。
整个感觉很不错。
印刷的质量绝对不是差而是个人希望有更加完美的印刷质量。

翻译过来的感觉很奇怪

翻译水平一般
看起来很鼓噪完全是因为译者水平有限

当初选择这本书是因为作者获得了诺贝尔文学奖。
我本来也是喜欢看短篇的人。
最会写短篇小说的女作家。

一看就知道是正版我很喜欢门罗的书。

稳重醇厚岁月的芬芳。

书还在朋友那里但得到的反馈意见是不错啦期待亲自拜读毕竟是诺贝尔文学奖得主啦。

逃离是一本很好的书适合女性去了解很多东西~

非常值得一读
非常棒的图书非常好的配送

旅途可以读短篇小说没有惊艳的感觉

不是很明白书中想表达什么

不愧是诺奖得主细腻入微就像电影一样绝对值的收藏的集子

高铁或者飞机一口气读完的但是再也不会翻的快餐小说

只看了一点点还挺不错的

好喜欢质量一般般。
有精装的会好一点。

包装很好正在读纸质什么的也不错。

简短的充满乡村气息的小说

此书所包括之小说都是比较长的短篇小说在大陆或许要算中篇了对于学习小说写作者来说很有借鉴意义。
准备推荐给朋友。

书很好不错包装很好纸张也不错具体内容还没看不过应该不错。

短篇写的很好
好吧这本书中有多处错别字。
抛开这些作者冷静的视角和女主人公的心理描写很独特多是一种冷静下的生活热情。

评论的有点晚了刚读完第一篇内容给人很空灵的感觉在浮杂的都市生活读一些这样使人内心趋向平静平和的文章挺好的。

怎么说呢看着故事还行就是太费脑了

字应该没问题了 就是有好多的 破折号

书今天刚到质量不错。
还没看但相信是本好书。

好书送货快印刷也很棒

非常喜欢这本书肃静简单的封面让人心很静印刷也很清楚

第一次看门罗的书。
在诺奖之前不知道这个作者。
以在下目前的阅读水平不能评论得更加深刻只能说很好看。

双十一很不错
还没有看翻了下挺不错的都很喜欢

非常不错的一本书

刚刚收到书了应该是正版。

都是duan篇小说我不喜欢

自学很有用可以推荐

还行翻译的有点矫情
还行翻译的有点矫情语气叹词用的让人有点烦

经朋友推荐 第一次网购爱书 很满意

要静下心来看就能看到平静表面下激流漩涡。
很有功力的作家

不错 质量很好 我很喜欢

具体内容还没看是冲着2013诺贝尔文学奖的门罗还是第一次听见这个作家看了下简介觉得应该还是不错的迟点再看希望不要失望

此类书籍大家可以多阅读
包装还好书皮有点破其他的还好

虽然还未看但是质量很好封面就是我很喜欢的款所以收了。

印刷不知道是不是有点问题
书收到后回来第一时间看内容发现书中文字出现很多比如第一章第一段文字在汽车还没有翻过小山附近的人都把这稍稍隆起的土堆称为小山的顶部的时卡拉就已经听到声音了。
那就是她呀她想。
是贾米森太太西尔维亚从希腊度假回来了。
小小一段话出现三次翻了后面还有很多地方出现。
有的地方读也能读的通有的地方读起来怪怪的。
应该不会故意放进去是不是印刷有问题虽然不想去想是不是盗版但这个读起来有点郁闷一直在卓越买书但这书买的让我有点郁闷。

感觉翻译得不是很流畅

很女性的视野和写法
很女性的视野、写法也是女性故事。
中国女性该多读这种书懂得如何生活。

经典作品值得一读
李文俊的译本值得一读

没有想象中的好看

帮同学买的书本包装得很好快递速度快物件也没有磨损 内容还没看过哈o/~

跟不起诺比尔奖的节奏啊

虽然我的思想没有达到如此境界有点不怎么看得懂。
但是我觉得这是一个人生阅历丰富的长者对于人生、生活的一些诠释和体验有很多的思想和心得值得我们慢慢的品味值得细细品。

书本质量尚可就是里面的翻译确实不怎么有味道。

质量很好内容还没看哟。

书的质量没任何问题内容正在阅读中

内容很好但是写作风格不是我喜欢的那一种

刚买到诺贝尔获奖作品希望很好看

喜欢非常棒

无法吐槽的翻译。
翻译真的不是烂了那么一丁点。
还好另一本没有收到给退了。
准备买原版看一下。
不能因为急着出书就找这么水的翻译吧。

正在看书的质量还不错

很好的不本书不错的

纸张ok才看第一个故事就感动到我了果然是文学大家

送货及时商品精致

冷冷的文风没有矫情这就是我们的生活
刚看门罗的作品确实有些摸不着头脑她的叙事方式与众不同。
正如她自己所说小说不像一条道路它更像一座房子。
你走进里面待一小会儿这边走走那边转转观察房间和走廊间的关联然后再望向窗外看看从这个角度看外面的世界发生了什么变化。
这是她对小说空隙处理的经验之谈。
因此读《逃离》不要在意莫名其妙的开头尽管耐着性子往下读后半部分肯定找到呼应。
那时你会叹服前面的伏笔多么恰到好处
门罗的文风冷冷的没有矫情女人不撒娇男人不怜香惜玉。
不要寄希望在门罗的小说中读到如很多女作家笔下的翻江倒海的爱情亦或是温暖的家庭生活门罗的笔下只有一地鸡毛的生活乏味到顶的生活就在女人及女人的孩子中轮回着。
可是这就是我们大多数人的生活大多数女人的生活。
门罗不媚俗她只写自己感受到的看到的真实的女人的生活和情感这就是她的小说打动人的地方。
当然这样的小说不会为所有人所喜欢但是真正喜欢的人就会刻骨铭心的记住门罗。

速度很快书的内容也不错
没有想到这么快的配送速度
很好值得信赖

看到这本书的评价很好就买了 不错

虽然还没有开始看书但是总体感觉书的质量蛮好的~

产品很好内容一般
书籍本身质量很好但文章内容感觉确实一般不像是一个诺贝尔文学奖的获奖作品与想像差距很大。

今年的诺贝尔奖获得者门罗的作品必须的看啊
而且在这个浮华的时代本人一直想要逃离但却无处可逃正好希望在这本书中能够与作者达到心灵的契合

质量挺好 内容看了在评价吧

自我感觉翻译不给力

实在有点看不下去 内容和剧情都太慢 不吸引我

书不错很好。
内容很不错很有用。

你们到底看没看这本书啊
翻译很乱生硬不说根本就不通顺我网上看了下原文我擦嘞翻译者有没有学过英文啊~··

很细腻的书~纸张感觉也很不错

挺好看的啊听推荐的

最近忙还没看但还是喜欢硬壳的这是软的。

虽然还没看但是题目很吸引我
扣得一分是装帧

不清楚还没看
听人推荐的发货很快但是还没看过

真的不是盖的
诺贝尔文学奖名不虚传

货收到了因为刚刚获奖要重新印刷推荐广告所以很迟才发货给我

逃离实则逃不了
这本书第一个故事逃离更多的写了主人公卡拉纠结的内心世界想一想自己有时也会有这些想法想摆脱但又不想一个人去面对陌生的环境最后最终没有逃掉但是这个过程有了也未尝不好因为留下来会发现会更加珍惜实际上逃离就是内心的一个想法谁都会有。

一眼就看上的书
喜欢这个题目。
每天放在床头还没看内容。
我想我得了一种只看封面的毛病……

非常非常非常满意了

逃离-一直想买
总的来说还是很不错的很喜欢

书绝对是好书但是最开始的翻译让人有些郁闷不知道看到后面是不是能好一点

逃离是一种休息是一种心灵的解脱
逃离或许是旧的结束。
或许是新的开始。
或许只是一些微不足道的瞬间就像看戏路上放松的脚步就像午后窗边怅然的向往

逃离书印得质量差有几页字迹模糊不清正在想重新换一本
人物情感细腻但是书印得质量差有几页字迹模糊不清正在想重新换一本

逃离这个不错。
便宜纸质也好很满意

书的纸张质量都很好就是中间的书有些尽然装订翻了

耳目一新 很喜欢 包装也很好

简单的故事描述出了女人细腻的心境不愧是诺贝尔奖文学奖得主的代表作看完第一篇后深有感触。
在这个浮躁的社会里总有一些事情让我们想要逃离逃离现在生活的环境取到一个崭新的世界

诺奖不能成为标准
如题诺奖不能成为标准

还没有时间看但看着还可以。

看封面觉得还可以
等我看完吧~挺喜欢这种感觉的书。

逃离需要勇气和决断

很喜欢这本书。
纸质印刷都不错。

书质量还不错外国小说

看得我直犯困
冲着诺贝尔奖买的但是几乎看不下去翻译的文笔象是很久以前的人在说话做作乏味也许原作不错不过看不了外文版中文版实在是凑合太凑合了

这都是翻译的什么啊 神烦这个翻译
这都是翻译的什么啊 动不动就是 呀 啊 是呀 呀呀呀 呀你个头啊 还有那种想要说明的旁白直接就搞个破折号 每大段都有n个破折号 越看越烦躁 真的是神烦
麻烦做不来翻译就别搞人家的书

还不错是我喜欢的
书很好是我喜欢的文字

质量也就这样吧不坏也不算好。
我才看了一点点。

只看了一篇决定看下去短篇最见功力。
那些宣传的话看来并不为过这女子了得。
没什么要说的赶快去看下面的。

几年前买的书在今年5月才一鼓作气看完。
如果像我一样第一篇进入不了状态也请耐心地慢慢品。
看完了一定觉得意犹未尽。
各种小细节小心思小情绪尽显张力与功力

一部淡定之作
所有关于逃离的故事都是关于女性的出自一个镇定自若的作者。
也许人得到了门罗这样的年纪才会用简单的文字表现出有力的东西。

购买来还没有读
原来是短篇小说集还没有读

为门罗赞一个
强力推荐一下喜欢门罗的都看一下吧书纸张不错字清晰。

不是追寻是女人的特权和无奈。
即使一直觉醒争取改变又能能怎样
所以二话不说一逃到底相对于内心的邪恶和并现实的无奈美好的情感兑换成各种形态留在生命里这应该算是幸运的。

书很新包装也很好。

挺不错的心理描写细微处体现

不错值得一看推荐。

书本很新印刷很整洁但我发现有错别字这不怪作者 第一篇就是《逃离》很深奥读到了结尾你可能会有种不知道是什么情况的疑惑然后接下来几天都会不自觉地思考小说内容好的小说理应如此。

其实我觉得诺贝尔文学奖设的很好。
因为这个奖项才让我们了解到更多很棒的文学家。
可以了解更多很好的文学作品

文字有些朦胧看得不是那么懂。

对于我来说初次接触还一般估计看两遍会感触很深的

现在还没有看这个本。
不过物流很快

书还没看但品相不错。
考完试后再看。
但装订有点小问题有一部分的纸不太好就这样吧

加拿大女作家
冲着诺贝尔奖去买的 看看 包装很好

送给同学的她挺喜欢的

书很漂亮封面设计的很精致

觉得很不错新的诺奖

印刷很棒内容还没看

书很好质量高。
物流也可很快内容很好

第一次看她的作品因为获得诺奖嘛书印刷还不错

书很好只是这个翻译很坑爹太不流畅了。

还没开始看适合静下心来细细体会。

一部很值得看的书。
包装也很好。

封面设计不错清新多多
好看的书籍可以多购买哦

书比较无聊而且买的价钱也挺贵的。

不是想象中那么好看
前面几页的内容不是怎么很吸引我先放着以后看。

跟张嘉家的《从你的全世界路过》一起买的也是第一次买艾丽丝的书大爱了。

高估自己了 有点看不懂 只有慢慢品味了

挺好的推荐纸张也不错

全新的书很满意。
不过门罗的小说叙述比较缓慢符合女性的审美我不是很喜欢。
推荐给女生吧

每个人都会有想逃离的时候
女人总是了解女人的姜还是老的辣。

书很好质量也不错。

翻译的不好。
汉语的生硬感小幽默都没有出来感觉。

包装一般 但纸质挺好 值得拥有

必须要慢慢读下去

诺贝尔文学奖得主短片小说写的很有感觉。

诺贝尔奖得主的书很棒的说。
亚马逊的书真的很不错绝对正版的
艾丽斯门罗说实话我还没有太了解这是我看的第一本书还没看多少但是介于今天对于本次购买的书很开心所以很急的就评价啦。

这位老妇人了不起
细细到来波澜不惊正如日常生活般的淡淡流淌。
但是其中的忧伤和说不出的压抑却隐隐地如一根针在肺里。

《逃离》By Alice Munro
书的印刷板式字的大小价钱都非常满意。
拿在手里非常的实成与内容的厚重相匹配。
只是我不喜欢封皮还加外页再加红色的宣传条的设计它们总是会错位总会有一天不知踪迹。
为什么不做成传统的简装的一张封面
那样省了成本也有利于保管。

本着欣赏诺贝尔文学奖作品的心买了这本书第一页没读完就受不了了作为一本文学作品翻译怎么可以烂到这种地步为了赚钱也不能这样不择手段啊所有读过书中翻译最差没有之一。

换个名字叫跑路
RUNAWAY也可以分开来写的。
Run away 或者Run A Way.
所以也可以译成跑路。
生活很像每天在一条道上来回跑。
别人看来理所当然自己也惯成自然。
其实这个每天跑的路上有许多岔道的有些也曾跑过有些却是不熟悉的。
选一条曾经记挂过和岔路跑进去寻些不一样的景观和情绪。
回不回头随你自己。
卡拉来还没跑出去就跑回来了朱丽叶终究跑出去了好像就落进另一个套。
书没看完不知后头两位跑的如何。

还没有拆封因为舍不得~哈哈名字很喜欢所以希望内容也很赞当然应该错不了啦毕竟诺贝尔嘛

书的质量很好比想象的厚喜欢里面行间距的排版看着很舒服看简介感觉主要还是适合女性阅读的又是诺贝尔奖得主的作品慕名而来。

特别好很喜欢包装也很好

那些静水流深的痛苦
门罗的小说是需要静下心来慢慢品读的一旦进入了情境就越读越有味道。
门罗是无意于表面的痛苦的所写的都是潜藏于日常生活缝隙中的痛苦被我们忽视一旦细思却发现如此真实。
犹如静水流深的深潭于天上见深渊的感觉。

我很喜欢蒲公英

刚读完《古董衣部落》情节和翻译俱佳再捧起《逃离》感觉情节一定也不会错只是这翻译让人读起来太晦涩了简单的句子都被翻译的难懂别扭真是的

翻译的非常差
也就大学生的水平吧非常拗口

书的封面很好刚开始以为是硬壳的结果拿到手后发现不是的。
不过还好封面的图面很好看。

非常好 书不错值得一看

没办法最近看这女的书有地啊痴迷。

很喜欢~包装也很不错

很喜欢感觉受益颇多~

纸质不错、看起来很舒服高端洋气上档次哈哈哈。
总之很喜欢。
一直在亚马逊买自己喜欢的书从未失望过。

书品相很好送货也比较及时。

还没看纯粹是因为作者的原因买的希望有所收获。

很喜欢《逃离》这本书在网上一看到就选购了。
与此同时还为孩子们购买了一套《小鸡的天鹅梦》。
之前已经买了好几套《小鸡的天鹅梦》都被楼上楼下左邻右舍的孩子们看上了嚷着要买。
我告诉他们网上书店能买到的。
可孩子们都迫不及待地想立即拥有这套书。
每次我刚把《小鸡的天鹅梦》买回来放到书架上就被小朋友们买走了。
现在我自己家的书架上已经没有《小鸡的天鹅梦》了。
今天看见买200元减50元的大优惠活动大喜
立即下定单又订购了三套《小鸡的天鹅梦》。
很快大受欢迎的《小鸡的天鹅梦》又可以放在我的书架了。

其实不大喜欢外国书 但看评论还不错
还米有拆封 希望有惊喜

这本书语言平实描写细致。
但我不太感兴趣。

白白的一片

包装印刷都不错。
只不过翻译有点怪。

虽然送得晚了一些。
但等待还是值得的作者从女性的角度写社会百态有深度。

很有感触的一本书读完以后很长时间都在思索自己的生活~~

冲着诺贝尔去的
门罗的书没看过 也是看亚马逊推荐 加上诺贝尔文学奖才买的 应该会好看吧 期待

这是一本好书
正在慢慢地阅读只读了一篇很喜欢

不知道为什么 真的看不懂 我太年轻了 还是因为我是男的.

沉甸甸的书沉甸甸的满足会好好品读~~~~~~

纸的材质很不错关键是写得好

送给同学的生日礼物。

生活的多面片段

实在不懂的一本书

不知道原书就是这么无聊还是译者实在是缺乏文采实在是一本让人难以卒读的没有味道的书。

文学奖得主准备开读了。

总体不错不是指内容

书的最外面的封不知道叫什么有点大了 压了点
同上 塑封在里面有点压到了

门罗的书熬夜看完了封面很精致和我想象中的不差多少。
夜间一本书静静地度过深夜的时光。

书不错送来的时候包装差了点就一个塑料袋包着。

翻译的一点儿美感都没有hen sheng ying

之前的几个短篇我是没读懂的但慢慢看下来很有味道正如文中所说的一次的闪念或许你早已被它们悄然逆转

很喜欢拿上就爱不释手

没有外文版权授权页似仓促而作作品一流翻译四五流

包装很好还没开始看
还没开始看但是很期待包装很好

很喜欢 整本书都能体会到作者的感受

书外观很好内容也很好不错

得奖不一定说明问题

难道是因为我注意力不能集中

看上去还不错没开看呢

非常棒的一本书~~~

被书的封面吸引了内容应该也不错

如果你想找一份田园的平淡忧伤我建议读读。

翻译让我抓狂
这本书的封面让我很喜欢朴实的文字充满着乡土气息。
但是这个翻译着实让我抓狂还要去找主谓宾么……这只是初步评价读完了再来和大家分享。

不错就是这种外国名著看着真无趣

逃离 也许是新的开始
书的包装很好 只是才读了几页就发现了错字 希望改进

感觉还可以书很便宜不得不感叹知识不值钱了。

要看过之后才能发表评论不过快递真的太给力了

很好要有耐心阅读。

细腻敏感。

内容还没看但是正版无疑

包装很好没有破损很满意

女性内心描写得很细致

李文俊老爷子的译笔没的说

喜欢书的设计纸张质量都非常好 只是书还没有看完哦

书封面有破损
也许因为要热销了就不注重运输破损了

出版社太烂有20多页订倒了难道是盗版亚马逊的书都不错第一次遇到这种情况。

翻译的水平真不敢恭维
本来兴冲冲买来的结果没翻几页就看不下去了这个翻译译文太生硬直白读起来毫无美感如果对这方面有要求并且英语还行的人我建议还是看原文的吧

诺贝尔文学奖获得者的作品值得一读同时质量很不错整体好评

诺贝尔获奖者作品

帮别人买的应该还不错

内容喜欢质量不错
内容喜欢质量不错推荐购买。

封面看起来很漂亮 书还没看 应该不错的

原文再好翻译不好也毁灭了此书
发货很快但是打开书看了一下翻译者全文用了太多的破折号每一段几乎都有还有总是她她的让人很费脑筋不知道是在说哪个她哎看了很费劲总是在看她是指哪个她真心不想读了语言运用一般其他买家慎重购买有能力直接买原文或者看看有没有更好的翻译本我买的这个是李文俊

很好的一本书值得一看。

冲着诺贝尔奖来的
冲着诺贝尔奖买的此书书的质量相当好。
只是内容方面也许受到翻译的影响或是门罗的作品风格并不是我所喜欢的无法深切体会其中的韵味。
原以为是长篇其实是8篇短篇合为一本书看了点便看不下去了。

不能逃离孩子的教育《小猪摇摆夫人》教您如何教育孩子

还没读书的质量不错。

发货很快哦书和图片上看到的一样很不错。

欣赏啊喜欢看的书

书很好看印刷也不错应该是正版的喜欢

外国的小说读起来总是和我们的语感不太一样不过还是能感觉到作者想要表达的很好整体都很满意.

很喜欢这个封面以及里面的内容。

逃离这个世界
我等着这本书似乎触动人心

翻译水平有待提升

还可以还没有看
有待后期看看 应该还不错

包装不错还未阅读

值得细细品味

心思细腻的短篇小说
写法上独特、细腻结构也有特色。

很好的一本书
是帮哥哥购买的哥哥很喜欢

心灵活动的细腻小说
通过对一个小男孩的内心活动来写周围的各种各样的人物来讲他们的故事

书质量很好 物流快速

门罗暗流的力量
译者李文俊先生的文笔很好尤其是其中的《沉寂》、《播弄》和《熊从山那边来》。
读者买这本书不吃亏。
在此抄录一段《世界文学》副主编高兴对门罗的评价她大量的作品都是短篇小说当然也有中篇。
其最大的特点是表面上不动声色细细读来你会觉得惊心动魄因为她特别能精确地捕捉人与人之间的异常甚至有些危险绝对是非和谐的细微之处。
我每读一次都会感受到一次震撼感受其暗流的力量。

先屯着有空仔细看看。

虽然还没有看但是包装纸质不错

诺贝尔获得者的书
慕名而看了解诺奖获得者的思想

还没看 不过应该可以吧

应该挺不错的
还没看应该挺不错的

还 不错还可以吧·····有点啰嗦的···

女人心世界
透过《逃离》第一次接触到加拿大女作家艾丽丝.
门罗的作品.
门罗对女人内心的了解 对女人感情世界的透彻分析 这些元素不仅在她的笔下被描写的如此淋漓尽致 而且准确度惊人.
读了门罗的书 你会对自己説Yes 这就是生活 活灵活现的摆在我们面前 不需要太多优美的词汇来点缀 但同时是那么的真实 贴心.
《逃离》是由几部短篇小说而组成的 并拥有一个共同的特点 主人公都是女人 平凡的女人甚至在读者看来似乎有点不起眼.
她们都来自城郊小镇 她们也许互不相识 也许曾经擦肩而过 但她们在门罗的小说里同命相连 她们为自己的感情而烦恼 被爱情所困惑 为激情而一时冲动.
她们同样渴望爱情 寻觅真爱 但同时又不知所措.
爱情是值得相信 付出 幻想和等待 也需要勇敢和一些冒险精神的.

正规厂家货品比较正宗。

破烂翻译就普通大学生的翻译水平。
翻译各种生硬各种不通顺就普通大学生的翻译水平。
看过不少国外文学的译本找不出比这更烂的了。
要买这本书的等其他翻译版本吧。
这出版社太让人失望了。

还没开始看呢。

纸张不错内容也不错

故事很漂亮译文很一般。

没感受到什么本质的东西

平静表面下的激流漩涡
静下心来才能看到平静表面下的激流漩涡。
《逃离》所表现出的女性隐隐的爱欲心理非常动人丝丝入扣。
不过还是感觉15.
92元的电子书价格略贵啊昨天貌似在苏宁易购看到只有14元来着呢。

快去读快去读门罗
我必须承认自己孤陋寡闻在布克奖颁奖之前我怎么也不会注意到这个小老太太。
这次也是来亚马逊给孩子买好习惯自我养成奇书《小猪摇摆夫人》看到推荐顺便买了。
加拿大的文学圈仿佛永远就只有一个阿特伍德冷眼四顾。
然而其实加拿大另有一文学重镇那就是艾丽丝门罗。
与阿特伍德的冷峻隐忍相比门罗的小说隽永深醇风格迥异。
如果说阿特伍德亟亟于对现代生活的荒诞与危险进行讽喻门罗的小说则超越了时代的界限她反诸内心探索生命与人性中最微妙的真理温婉的表象之下是阴森的、隐秘的、朦胧的、残酷的、躁动的点滴情绪余韵悠长令人低回不尽。
门罗今年已近八十高龄正如许多评论家所说她的创作水准没有因为年岁的增长而显出衰颓之势相反笔力愈加醇厚。
对于老太太我比较尊重两种一种是门罗这样睿智的老太太另外一种是《小猪摇摆夫人》那样充满爱心且有独特方法可以帮孩子养成好习惯的。
门罗最擅长攫取生命中的片段讲述女人的小野心、小虚荣、小惶恐和大决心。
其中的微妙情绪需要读者自己用心去品读。
就像乔纳森弗伦岑说的那样《逃离》一书写得如此之好我绝不能在这里透露它的内容我对读者的唯一建议就是快去读快去读

平静之下的激流

毕竟刚刚复出水面 的书设计略粗糙

书很好正版速度快。

冲着诺贝尔名头去的
冲着诺贝尔文学奖名头去的还没来得及看。

第一次看她的书
感觉还不错听说这本书很久了今天一拿到书就迫不及待的翻看。

刚开始看书的包装很完好小说的构思很巧妙引人思考

非常非常好的一本书。

物流等等都很快很好 只是觉得买原版回比翻译版看着舒服。
话说现在原版也在涨价……

看起来有点生涩多少有点枯燥

纸张还行 发货速度很快但书有些压痕

值得看的一本书 推荐大家去看

书不错翻译的质量一般

书的封面很有感觉背面的几句话以及里面的小故事简介也很吸引人心。
没打开书看送给朋友的。

读完能令人有所感悟

正版书还没看

还没有习惯那个外国人的名字

看了开篇希望是可以吸引我的文章

书角竟被磨破
真不知道怎么说买了两本书一本是盗版这本不是盗版但磨破了一个角
书的内容还没看应该还行

这本书送来的时候角有些皱了 外面被压了 有折痕 是新书 但自从艾丽丝 门罗获得诺贝尔奖之后 这书也涨价了

心境的细致描述
回到中学时代重读世界名著时刻的感觉。
文字描述、情景描述、景观描述、心理变化描述都让人如临其境心随文字动。
感觉很好的一本书。
只是当下太多人没有深入阅读了额恐怕难以看完。

失误这本书可能更适合女孩子看

货品收到是正版下来慢慢拜读

还不错就是有点看不透

诺贝尔文学奖

内容没有想象中的好
可能是翻译的问题总觉得这本书并非像推荐说的那样好

买给朋友 觉得有收藏价值

翻译的素质太差白瞎了这么好的书读原著吧

质量很好收到时还没拆封

刚入手很期待的书不过我更喜欢原著

这个作家在中国这么不知名啊
出版社加紧翻译其它作品吧

这本书的封皮和里面都很精致很喜欢~

内容很丰富 很有必要读读

小说不错书质量不错

翻了一下没看完很期待

触动心里最隐藏的柔软的部分
发货速度好快如果再优惠一点就更好啦

给室友买的书很喜欢就是发货的速度有些慢可能是现在这本书太火了吧导致它断货了。

还没有看 但看过推荐后迫不及待的想买 会不错的

替同学买的她很喜欢

书本的质量不错度过之后让我思考了很多

昨天刚拿到纸质挺好

看起来很不错
很多年没买书了。
不知什么时候起手机变成了我的阅读工具。
读书不只是内容感觉也很重要。
沉甸甸的一本书捧在手里的感觉不是在手机的戏屏幕上能比的。

大家风范 文学价值 极高

内容还没有看但是单从外观和包装来说都不错印刷和纸张也很好。
亚马逊的东西还是有保障的

喜欢外国的文学给人的感觉很文艺很舒服~

能获得诺贝尔奖说明书本身肯定有其独到之处但对于此版书我只能说也就装订的不错翻译的实在太烂了真的很烂全部直译不顾及中文语序和意境读起来很牵强本以为北京十月文艺出版社出的应该没什么问题现在真的彻底失望了.

离文学十万八千里差差差
非常差劲的一本书。
首先文字毫无吸引力文字功底好像三年级小学生的作文絮絮叨叨不知道说了啥硬着头皮往下读始终没有文学的美感毫无艺术性可言。
其次情节设计平庸比天涯上的帖子还随意逐字往下读只是认得字而已。
再次段落设计没有章法该分段的时候不分段一大堆乱成一团。
主要是文笔太烂了也可能是翻译的问题。
这类货都能得奖真绝了。

很好的精装本

非常喜欢的一部小说。

对翻译没想法了

很细节化的描写 不喜欢男主角

很喜欢第一个故事逃离

慢慢看下去不
希望是值得我提高的一本书

无法阅读的汉语书

还没看 但是质量很好 很满意

没接触过这种题材的小说
刚刚看过一半感觉还可以.

细腻而带着绝望

没法看爱丽丝
门罗死在译者手中期待更好的译文建议此书重译。
总之这次下手太快连买三本大失所望也不准备送给朋友了

还没有看就是看看诺贝尔奖的作者写的怎样~

刚刚收到 还没开始读 但总体来说还不错

包装有点被拆开了。
为毛要分两次发嘞
我明明按了货物到齐再一起发诶难道我穿越了
不过书很好给五星。

送人了希望对方喜欢

送货很快感觉有点意外。
书的质量很好 纸质不错 很值得收藏

我才看完第一个故事 故事结构情节什么的 没什么太多看法了 就是觉得译者的翻译风格不太是我所喜欢的

以貌取书有时是可靠的
包装很严实还没打开看相信内容不会让人失望

加拿大的平凡生活却不平淡生活无处不在。

包装很满意满意破损不过书还没看完

看到很多 推荐 还没看呢

很精致的书籍内容也不错

个人感觉一般

几个短篇故事的集合。
一个又一个逃离的念头在我们脑海里出现但有多少人听从内心的意愿
书中对于主人公内心的描写细腻到位。
有很多值得我们深思的问题

在排行榜上看到的 就顺便买了

质量非常好是正品

因为是诺贝尔文学奖才买来读。
这届的诺贝尔文学奖的得主是个短篇小说大师但这本是长篇先读读看等短篇有货再买。

我是买来送朋友的朋友收到书后很喜欢

真的很喜欢。
这么久以来除勒工作生活其他时间都泡在网上勒。
喜欢那种捧着纸质书本细细阅读的感觉。

质量好翻译差

够真实够准确
门罗老太就是厉害
我居然在书里每个女孩的身上都找到了自己的影子如此的细腻准确哎呀可见作家的洞察女性和驾驭文字之功夫啊崇拜~

也许中英文对照会好一点
书还挺精致的也许中英文对照会好一点更能理解书中的内涵。

还可以吧帮朋友买的

印刷、纸质都挺好。

翻译为了赶时间用谷歌翻的吧
不要说还原文学创作了就连基本的语序和句子结构都纰漏百出 随便找个研究生也翻不出这种东西吧 读起来真让人感觉胸闷如鲠在喉 去看英文原版了等等看会不会有其他大师的翻译版

这本书挺不错的质量很好还没看

故事挥之不去

正版精美性价比高

还没来得及看呢感觉应该会不错吧

书的质量很好这两天还没来得及看获得诺贝尔文学奖一定要拜读的

文学奖的书内容自然不会差

门罗的作品真心不错。

整体感觉还行但是有些翻译比较一般

不知道是我知识面的问题还是啥……貌似看到了点别字……不过似乎无伤大雅

包装很好很喜欢不知道诺贝尔文学奖新晋得主的作品如何期待啊。

因为是送给朋友的我也无法去评论这本书。

书的质量不错

包装严实质感不错内容还没看。

之前唯一在国内出版的门罗作品
质量上等期待更多她的作品

翻译得太差了
一点都没有看出名著的感觉
以后选外文翻译书要看译者和出版社了

每篇小说都发人深省值得一看

纸质还行翻译很烂
翻译得真让人觉得无奈

错别字比较多书的质量还可以还没看完、、

商品很满意 非常喜欢 给个好评

外壳与书本脱离

还没看不过看评论是挺好的
这本书之前在书店看到过但没买在网上看到评论还不错所以就买来看看了

叙述体小说娓娓道来还不错

有点剧情打开就不想看了

因为作者名气也因为看了书本封面的文字个人很喜欢、受用
具体内容还看期待中。

很好不错得得得当代

本人还是很喜欢这本书的。
作者更善于用周围的人与事来烘托主人公。

封面好看内容很烂

有史以来最差的翻译
这种的翻译语言狗屁不通上市都能笑话真是哈哈哈哈呵哈哈。
摸不着大脑的句子都有每段那么几句让你。
得通过虚伪存真用自己的大脑分裂组合形成主谓宾定状补正确的才能读懂其意勉勉强强。
以上三句话就是模仿作者翻译过来缺乏行文逻辑性的的语言供大家消遣。

错字也多和想的不太一样

总体还是很不错的。
书的质量也可以。

逃离-爱丽丝.
对亚马逊没得说的正品值得购买对于书的内容而言现在只看完第一个故事很平淡很平淡不知道后面的故事会不会有起色。

作为大众读者个人不是很能读懂个中意味感到作者冷静在讲述故事。
感觉短篇更难读。

作者文笔很细腻虽然写的是普通女人们的生活但是每一个故事后面都能让人有很深的思考很适合女性读的一本书

还没看但是感觉里面的翻译不太好

很便宜书籍的质量不错。
很喜欢门罗的文字

已婚大妈都懂的
感觉这本书是写给围城里面的女人们看的

很好的书 物有所值

挺贴近现实的小说
描写的生活比较琐碎善于描写细节故事情节令人忍俊不禁出乎预料之外又在意料之中。
女性看这本书或许有更多的共鸣。

不知道怎么拿得奖 拼凑的一个个故事

没太理解过段时间 在看看。

值得一看的书籍
文字引人入胜跌宕起伏有深度

诺贝尔奖得主作品很好值得一看。

书到的很快而且 纸张很好

内容感觉一般吧 没想象中的诺贝尔那么神圣
没想象中的诺贝尔那么神圣

很好的一本书看了超喜欢

获诺贝尔奖之前我没有听说过门罗正在看她的逃离觉得译者可以翻译地更自然一点看他翻译的东西特别零散不是一个整体。

居然在几年前就看过播弄了当时没记住门罗这个名字

说出了女生的心声
哪一种逃离都是女生的困难抉择看能不能跨出这步而已。

替同学买的 同学觉得不错

还没看过 所以不予评价

不愧是文学奖得主。
书质量很好。

除了看不懂还能说什么呢不过很适合和一群人讨论

还没怎么看呢可能是翻译的原因不是特别通顺再深入看一下吧希望不错

还没有看应该不错值得看的 。

帮我同学买的她挺喜欢的

质量没得说这几天就开始看。

诺贝尔的吸引力
因为是诺贝尔文学奖的高龄得主.
伴着好奇与敬佩之心购买来并准备仔细认真的阅读.
纸张让人触摸上去感到很愉悦.
很期待阅读带来的震撼

很好的书物美价廉。
内容还没仔细看呢。

不亏是诺贝尔奖获得者。

书的质量很好很喜欢

书的包装还不错~~还没有开始读~~很期待~~

书还没来得及看 不过质量不错 以后买书继续上亚马逊

还没来得急看内容不过书包装的挺好有塑封下雨也没淋湿

不错的一本书

非常不错的东西

看不懂·····
我只能说我看不懂·····特别是语言我很不习惯

印刷有问题。
偶尔字体不同大小不一的。
正版都这样的嘛

这本书应该不错我会好好看的

虽然还没读但是被宣传语深深吸引了

非常满意、、、这本书还没有看 不过相信应该不会失望的。

十分具有真实性很喜欢

绝对的正版 非常喜欢

还没看呢奔着诺贝尔文学奖买的应该会好吧

装帧好的简约时尚我的最爱

销量第一的小说
是看着销量第一买的很细腻读着就感觉自己就是那个人就是这样的心境女人的彷徨与纠结细致入微

还没有看看心情好的时候慢慢读

逃离不了就接受
因为诺贝尔文学奖开始关注我只想说真的很值这个奖项

还没看 估计还行

趁热买的感觉不错喜欢

还没看书质量不错短篇小说集哈

作品的确是贴近生活专注女性但也由于这样读完觉得很忧郁

书的印刷和包装不错还没有看完。

首先就外观来看很漂亮很简洁 其次书的质量很棒纸张的感觉很上档次哦 最后配送相当不错很及时

没看过 准备好好看看 当做枕边书吧

智慧与美貌并存的书

还没看应该还行
书本表面有破损~
我这是 买来送人的。
还没送就已经烂了。

还没有来的及看
应该很好希望很好嘿嘿

其实这本书我买到手已经7.
8天了但一直到现在还未开封封面是我喜欢的风格简约唯美。
我想我会喜欢的。

这本书所蕴含的东西很多不愧是出自诺奖之手的作品

为标题吸引还没开始看应该不错

书很好价格便宜印刷很好

刚开始看没什么感受
刚开始看还没什么感受可以分享

内容很好 看着也很舒服 字体不是很密集的那种 而且 纸张也很好

刚拿到书时还很忐忑可打开书就放心了质量很好

喜欢这种风格的小说
捕捉生活的小细节将每个人都可能经历的情绪表现出来很喜欢这种风格的小说。
特别是了解了门罗写作背后的故事更感受到这些文字的可贵。

送给女朋友的
应该可以吧不知道效果怎么样。

同学买的还没来得及看但是感觉不错

带着好奇正在阅读中
发货的速度很快的正在阅读中哦

千万别买翻译的简直太烂了

内容很好包装也不错挺喜欢这本书的

这个 kindle版本是不是不完整

很好的一本书推荐一下

没有看先啦刚到的封面很好有膜包着的包装很不错。
因为觉得是从众心理啦看到是2013诺贝尔文学的得奖者就买了这本书啦~

帮别人买的听说不错

买来还没有时间看内容应该不错。

诺贝尔奖作者作品
诺贝尔奖获得者的作品

还没看完感觉还可以纸张质量不错送货也挺快只不过选的送货时间是周末没被注意到。

诺贝尔文学奖
还不知道唉 没看呢 送给朋友的 她很喜欢

送友人的表示很喜欢

书的内容和印刷质量都很不错

不是很容易看进去的文字风格

诺奖获得者的作品
加拿大少有人获文学上的成就的.

该书大部分都是文字只有一小部分是启功的墨迹。

内容真的不错
虽然封皮比较一般但是书的内容我觉得真好有些法庭上法官说的话又幽默又有深度。
我看了两遍真的觉得有些人犯罪罪大恶极很敬佩伯纳德斯皮尔斯伯里爵士不过个人觉得他应该把自己的经验更多的留给后人而不是单打独斗。

喜欢喜欢超喜欢
叙事很流畅翻译也不错对Spilsbury更是有无限的景仰和崇拜

法医学的鼻祖的生平敬业精神值得当代人学习
用一个个案例详尽的描绘了法医学之父的生平细致入微的工作狂人的工作热情都让我动容从医者应该多体会其中的执业之道在我看来当今医院中的医疗专家能称之为大家的权威中具有这种敬业执着精神是必须的性格之一希望大家共同分享

文笔和翻译都是上上的水准。
对喜欢法医病理学和司法证据学的人很适合。

很好不错。
第一次买这个出版社的书印刷装帧还行中规中矩。
看完了来补充下阅读的心得这书千万别给那些准备犯罪的人看到了可以从中学到不少东西。

理论联系实际的好书
终于买到了自己想要的书 比自己想象中的还好 通俗易懂

这本心理教材理论性很强适合教师或师范类学生学习。
正是我想要的那种。

太专业化的书
是我自己买错了里面都太理论了。
呵呵呵不是书不好是我自己没选对不适合家长对孩子使用。
所以只给了2颗星。

~~~~~写的还不错呢

内容很好包装可惜

有中文歌词。

有中文歌词就是好~

包装的不错内容也很有启发性
之前看了《南怀瑾与彼得·圣吉》和《南怀瑾讲演录》很有感触不为别的起码老先生从国学出发讲了很多真话这年头能说点真话真是太不容易了尤其是还当着很多名人商人的面更不容易的是老先生一把年纪还不辞辛劳孜孜不倦地点拨我们希望天下太平身心安福没有看过的朋友可以买本入门看过的朋友也可以解疑答惑。

内容不错但编者有内容拼凑之嫌
内容不错但编者有内容拼凑之嫌。
还有这书南老头本人知道吗

深入浅出难得佳本
南怀瑾先生答问集 深入浅出难得佳本

受益匪浅~~
南先生的书就应该多看点~~ 推荐~

真希望南师的著作能越来越畅销
南师的讲话记录出版一下就是一本书真是一位了不起的大师
出版社出南师的书算是投资正确

这个熟读南师著作的就不要买了
这个熟读南师著作的就不要买了里面只是片言只语且比较浅。
不是南师回答的不好是他们问的不好很多问题南师书里早就说过。

行与行之间的间距太大段与段之间的空白太多。
如果按正常书的印发一半纸就够了。
出版社是在浪费纸张。

众盲摸象探究竟学佛先要学做人
与《南怀瑾谈生活与生存》属于一个系列所以有统一的封面、装帧、版式和印刷风格也是一部适合傍身而行的小册子。
唯一美中不足的是其封皮容易出现折痕希望出版社以后能够加以改进。
本书的内容和组织编排也具有相同的风格《南怀瑾谈生活与生存》主要以儒家为立场为世人指点迷津而本书则从佛家出发先阐明宗教的起源与本质然后讲述学佛的先决条件和基础再具体谈到修行的方法以及打坐的一些问题和细节最后以此延伸到对人生的观念、政治、教育、修养、幸福等等的诸多讨论。
这个答问集对于像我这样于佛家思想有一定了解但不深入的初学者可以说是个很好的方便法门通过这些问答可以更深入地理解学佛的观念和方法。
比如我特别觉得这几个方面对我有很大的启发 学佛的目的在追求人生的究竟。
这也是所有宗教、哲学、科学的目的而人生不就是这样一个无尽的探索过程吗
迷信被很多人所迷信因为他们并不真正理解迷信和正信的区别而盲目相信和滥用到处乱扣帽子乱打棒子殊不知自己也是个迷信。
四禅八定是共法是修证佛法必修的阶段。
不管小乘大乘乃至外道这都是修行的基本功夫。
不能偷懒也不要好高骛远。
禅定或禅那就是思维修玄奘法师翻译为静虑取自《大学》的知止而后有定定而后能静静而后能安安而后能虑……在这里佛家和儒家又找到了一个很好的共通之处。
还有十六特胜、六波罗蜜、气与息、心与息、数息、五盖等等…… 真是受益颇多
今后也可以不断参习。

南师的角度是跟我们不一样

从南师的书中摘出的一会就翻完了

很喜欢南怀瑾
这本书中很多讲了有关佛学的修法以及很多青年现在生活中的迷茫的问答。
非常值得收藏

为什么每次白色封面的书一收到都有一个黑乎乎的大手印
气死了好几次了。
都是当时不看货闹的。
不过卓越也应该和物流探讨一下了……

脑残术后众生的空洞回忆.
全书删去非常天才之类的词字数将缩小三分之一。
太失望了.
铁幕下一切都是僵化的毫无真情实感书中肖斯塔科维奇的作文也不例外。
与《驯服的艺术》无异天壤

期待更新的出版。
一直很喜欢董茉莉、焦东建二位对于俄语和波兰语音乐书籍的翻译每本书的翻译都恰到好处对一些专业术语和其解释的翻译也符合其自身的原意很少引起歧义。
这些小语种是非常难以翻译的客观符合原作的对于翻译者来说着实是一种考验。
另外二位的选书也是很有品位的这些久远年代的老著作非常有价值除了对奥胖本人的了解外还是对当时俄国音乐现状的侧面的呈现还有奥胖身边的其他大音乐家的一些事迹也在其中给人以丰富的知识享受。
期待这个《外国音乐家译丛》系列更快的出版新书。

各方面的信件、评论对了解当时的音乐背景及Oistrakh的想法很有用处.
一些比较偏门冷僻的曲子如Miaskovsky的小协都有David为其写的感想及分析非常难得.

景程杀车后片

不能用在老凯越上了

后刹跟凯越08款不符。

亚马逊业务怎么回事

老凯越用不了

很好的一本书适合孩子看

初中文言文精译精讲精练6年级
初中文言文精译精讲精练6年级很合适用着很好。

很好的一本课外辅导书
这是一本很好的课外辅导书

送的及时很好非常感谢

给表妹买的她本人对书很满意

封面很脏很旧严重抗议~
怎么回事啊这次收到的两本书都脏脏旧旧的严重抗议~

短对话录音太糟糕了
为什么每个短对话都是由同一个男声优靠提高/压低声调读出呢
一点听力练习的价值都没有。
唯剩短文部分还可以听听。

笔者应当具有多年的实践工作经验。
虽然已查账为标题但书中内容丰富系统归纳了查办案件的基本策略。

送货及时内容很棒

专业书籍印刷不错很好。

买了一本故事情节很精彩

书很好给孩子买的很喜欢不愧是名著

书本质量不错
给孩子买的书本纸张印刷都还不错

质量不错大孩看
书的质量是不错的我家小孩快一年级了只能读给她听插画不是每页都有一共只有几幅的样子内容读起来小孩子比较没耐心听大人读完了讲给孩子听还行不过还是挺难讲的大了让他自己看去吧。

翻译很好的书
确实是适合青少年阅读的版本。
翻译文字适合孩子们的阅读习惯文字流畅不晦涩。
推荐中小学生阅读。

东东不错孩子喜欢

很不喜欢这书杂七杂八。

书不错 来货挺快的内容有趣

书的质量什么的挺不错的内容也好 就是有些介绍不太详细 基本上对这本书满意

装上以后效果不错

东西的价值在于它有价值的同时你欣赏它的价值并能为你所用。
我买回这个鞋架以后不论家里人爸妈的朋友同事都觉得很好。
安装方便放鞋量大质量给力。
对于挂在门后我觉得只是使用方法之一稍作改装完全可以钉在墙上或者分成2隔放在内侧门口应地制宜吧。
只要尺寸对口这个东西还是物有所值的。

卡在门上的那个卡子 是什么材料的
可以自己打孔后安装在墙上吗

买回来以后发现不好装
放鞋子的地方不能在卧室不能在大门出门、进门撞鞋邪放在大门与防盗门中间但厚度有点厚放不下挂在阳台栏杆上鞋架又太高了。
哈哈左右不是。
提醒要慎重。

门离墙近的话就会开不到底.
鞋子放不满架子长出来就会顶到墙上刮出一条条的污渍.
这是欠考虑的地方其实卓越上面有尺寸上的介绍.

不实用卡的很紧了还是一直掉

商品描述上没写上适合多厚的门挂我来补充一下。
我们家的是标准木门厚度约41MM。
安装简单把鞋子挂起来节省出来很多空间。
只是觉得挂钩偏薄了一点虽然不影响使用但质感不强觉得和价格有点距离。

这款产品最早还不是从这个网站上看到的。
发现这里有了之后赶快定了一个放在门后面非常合适。
解决了鞋子摆在地上十分混乱的状态既节省了地方 又可以放置很多双准备穿的鞋子很是方便。
真得不错我发现许多姐妹家里也都面临这样的问题强烈推荐这款商品。
我还见过十二层的如果家里面的门后面什么家具都没有的话可以考虑十二层的。

尺寸不够清析
一心想着挂在大门上但回去一看竟然挂不上去因为门的厚度比挂钩的宽度要大现在只能放在一边了.
希望下次能把规格说得明白一点.

用这东西首先你要确认自己家门顶的缝是否够大。
我住的出租屋是那种门缝巨大噪音滚滚门挡不住的那种门所以能用这种鞋架。
很好安装空间足能放很多鞋子。
只是在把鞋架挂到门上时需要一些技巧。
调整好挂钩的宽度要与门顶的宽度吻合挂上门后要到门外把挂钩往外摁紧摁好就搞定了。
我怎么记得卓越可以穿照片的还照了张图……

要钉钉子但并没送钉子
要钉钉子不然鞋会掉门后是侧墙的会影响门的开启宽度。

跟网上看到的一样挂在门后减少占地利用空间
好哇朋友到家来后也在网上买了.

非常实用的小创意

这个商品我认为只适合对家居要求适用而不求精致的单身使用我是养了狗狗怕被咬鞋挂的高才安全对于美观可一点都挨不上实用性不大对于安装的选择性比较小。

图片上很好
但是用到自己家就不是那么回事了挂到门上门就关不上了。
而且也比看起来要庞大。
现在在闲置中

果然挂不上放地上又站不住。
那么多人留言说卡子不能用居然还是没有任何改观又不是多复杂的工艺跟生产厂说一声吧。

还行感觉挺方便的两边是塑料的中间白的就是白色小钢管。
如果你用不了8个你可以把另外四个送人是可拆装的。
下面都不用配卡子弄个绳就挂起来了或者是钉子。

质量好漂亮值59
买之前还担心挂在门后难看不难看拆开之后才发现真的不错挂在木门上挺好看的而且可以调节挂钩宽度很结实最好挂上之后加螺钉固定。

能用但没想象中好

好用实用美观实惠
好用实用美观实惠挂在墙上很不错。

必须宽度很薄的木门才能够安装
我买之前看了相关评论说木门才能安装但是买了之后发现对木门还是有要求的比如门板宽度窄的才行不然挂钩没办法挂上去。
我现在用的是螺丝冒4个地方拧到木门上的还好我家木门是老早的那种不怎么贵
不然绝对不核算了
如果是新式木门的话不建议购买

东西质量不错就是老感觉不稳

那还不错美观大方
那还不错美观大方我把它分成两部分一部分挂在卫生间一半挂在门后只是要去买粘钩

挂防盗窗上了
确实不太好处理挂防盗窗上了没办法

挂钩太窄压根就挂不到门上去。
钉在门后的墙壁上门就只能打开一半了当然或许是我家门太窄总的来说对商品不是很满意。

东西很不错呀
安装简单最好中间用螺丝固定在门上

买的好几样东西都非常满意就这个买的不太合适鞋架放两个门之间刚好可惜放上鞋子里面的门就管不了了失算只好钉墙上用了

简洁方便便宜

买的时候又是没有看清楚回来才知道是挂门上的真二吼结实性真的是一般了~~现在仓库中。

结实、耐用、但不适合北方
主要是因为北方的大门一般都是很厚的防盗门而且还是双层的。
如果是出租屋或者是简易的木门之类的可能就没问题了所以这款东西比较适合背井离乡在外的亲们如果我还在外地工作肯定会买这个但是在老家就没什么意义了不过现在挂在卧室的门上放鞋子也还好看自己怎么看待吧其实质量挺好的真心话。

质量挺好实用价格适中
质量挺好实用价格适中。
很满意的一次购物。
钢管挺厚实组装不难因每个管接处需上螺丝找螺丝眼还是费点力气的。
组装后视觉效果很好。
不足处脚足处不能自由调节隔板无伸拉功能外包装简陋。

储物很多安装方便就是门不能完全推开了~~~如果门是往外拉的就会更好了

我家的门正好套得上相当节约空间平常开着门也看不出门后有一堆臭鞋呵呵。

组装方便但是在使用过程中容易松动隔段时间就要加固后果不用多说。

适合旧式的纯木头门
我把门改动一下才可以放得下这个鞋架只适合木门我家的房子很久了现在的门很少是木门了吧改动后很好放好多的鞋玄关也整洁了

没法用厂家疏忽了最重要的一个数据
架子容易拼就是挂不上去。
厂家注明了此商品的长度、容量等等就是不记得标注这个商品到底适合怎样的门
门的厚度应该是多少
既然这个钩子不是可调的没法适应所有的门这个数据就是必须的。
此外就是挂上去了架子也太高且不论人的高矮问题单说一堆臭哄哄的鞋子需仰视才见就非常郁闷悬挂的那个长度也不够还应该低一点点。
不挂上去就没法用都是倾斜的角度搁在墙边也不行。
所以……非常失败的一次网购闲置了。

他卡在门上的那个卡子只能卡在最原始的那种木门上pvc和防盗门都是不行的。
买回来没用。

超级喜欢此款鞋架哦
品质也很好
女士鞋一行能放三双男士的一行能放两双
收纳功能超强
第一次在卓越买东东感觉很棒发货快服务态度又好

差点给我砸死
到现在都在地上放着整不明白砸挂到墙上

商品材料的质量还可以但挂在门上太高了
商品材料的质量还可以但挂在门上太高了进门就闻到鞋子的味道感觉不对.

不实用啊我家的门都挂不上
看似很不错的创意在门后节省了空间又不凌乱就拍了一件在期待中收到货急忙自己动手安装谁知道我家的门比较厚送的挂卡根本卡不上硬挂上去的话门又无法关上真是没想到只好搁置一边啦

我家的门是夹层的铁门后面是木门中间有空间挂鞋架正好利用中间的空间当个鞋柜使用挺好。
而且挂架设计得也非常不错可以根据门的厚度调整能适应多种不同厚度的木门。
但没有提供螺钉固定时是拆掉旧电话机上的螺钉来安装的安装挺简单固定后也很稳固尤其发货速度快两天就到了。

送货奇快隔天就到了安装简单性价比好

很好很喜欢
开始还以为装不了结果拿回来一试 可以装就没固定结果关门鞋子就会掉下来 最后还是把钉子都上上去就牢靠了鞋子也没掉了。
挂不上去的建议可以钉在墙上或者门上挺省空间的。
就是开门开不了多大有得必有失嘛。

买的时候就只想用半个因为不喜欢把鞋子放那么高开门时跟鞋子贴脸还把猫眼给挡住。
受到后把卡片拿到五金店钜断打上孔装到木门最下方还不错。
刚脱的鞋确实没必要马上放鞋柜里闷着。
只是剩下半个得送人了还得另外配卡子才能用

挺实惠的东西装的鞋子也多。
就是卡子不是很合适。
没办法把自家木门挖了个槽出来。
呵呵心疼门子的朋友们注意了

实用还捡便宜啦

物美价廉节省空间要是有罩子就更完美了不过好门不能用~~因为要钉钉子才牢固

比想象中滴还大可以装上很多东西……安装也很简便。

帮同事买的她说很实用很好

装上以后效果不错
安装简单明了装上以后效果不错哦

内容讲解丰富、还可以。

此书只适用四川省用。
该书只适用于四川省。
全国其他各省均无用。
因为大学三级考试是各省命题。
卓越网极不负责未遂注明适用省份。

包裝很靠譜沒有任何損壞。
書看起來也是正版的沒錯 很滿意

暖暖的书还是一样的温暖

很偶然的情况下看到这本书.
因为书名和我的空间名一样.
所以就觉得好巧.
到达时间很及时.

东西分类蛮好的就是太浪费了感觉不经济实惠。

太爱发议论太多累赘
此书作者可能是做政工的缘故实在是喜欢发议论总要先扯上一大篇议论才能转到正题.
又特别喜欢做评断.
实在有些讨厌.
作者可能是想苦口婆心吧但似乎实在没什么必要

世上没有后悔药
我买此书有两个原因一是左宗棠的传记可供选择的太少能买到就两本论传缺货二是我想买左宗棠传的动机是想了解私会洪杨的真相恰好此书的目录就有。
于是我就毫不犹豫地买下此书。
我想这么厚两大本内容一定很翔实吧可是看了不到一章我就深深地后悔了统统是废话
作者引用了大量的诗句文摘本来说左宗棠在哪里出世简简单单一句话就能说清的事情他偏偏引用什么滕王阁序简直就是牵强附会
假如这套书是十六块钱倒好说权当资料保存也行可是这书是六十多啊
在这里我想对我的双亲说爸妈孩儿有负你们的养育之恩花了六十多块钱买了这么两本破书上帝啊让我下地狱吧

看了评论幸亏没买。
曾国藩胡雪岩都有那么好的小说体传记唯独齐名的左宗棠没有实在是可惜可惜关于这个伟人竟然无书可读。

BOSCH 博世燃油滤清器0986AF8125适用富康电喷
喜欢博世一切产品 德国品质值得推崇

很好我的老奥拓快乐王子都市贝贝都通用

工具书 正版 只是很少看

内容不好语句不通翻译的更蓝

总体来看还不错告诉我们一些鲜为人知的内幕事件

刚开始看挺奇葩的一本书

不错的一本书
对于国内读者来说这本书很难读。
我怀着很大的热情但也很难的在阅读如果你有过货币战争的阅读经历那你恐怕会失望因为本书完全不具备故事性译者的水平也只能用一般来形容而且出版社的水平也远不能和中信这样的水准来比较但本书确实很严谨有点像不带资料附录的研究报告如果你很认真那么建议你阅读如果你只是想猎奇和感受一个新奇好玩的故事那就劝您放弃吧

好书还如此便宜

内容真实性不得而知

史实的一般公开
缺少更多细节的公开

战略与远见阳谋与阴谋并存
一帮精英肯定要有所思考和作为的成功的都是顺势而为因势利导战略与远见阳谋与阴谋并存。

6元买的闲时看看比看国产剧强多了

看了之后感到其中的言语

书的内容不错但是翻译水平需要提高

畅销书就仅仅是畅销而已
只顾得畅销了至于内容怎样作者就不管了

让我们认识一个不为人知的世界
文章揭示了一个我们不为人知的世界那个世界的人妄图操纵我们的生活那么我们该怎么办

事实还是小说
颇有危言耸听的意味可是也是实实在在的发生可是谁知道呢离普通人太远了

内容很好物有所值吧1

送货很快纸张还行
送货速度和以往的一样快内容就不多说了但是纸张一般不过价钱有优惠。

彼德伯格俱乐部操纵世界的影子集团 平装
很不错的一本书 大量的信息可以让对现在的时事了解的更真切些

黑色年代的黑色人生
首先还是要搞清楚国民政府、汪伪、中共之间的关系才能更好理解那段历史不然容易搞混了。

很好的书和服务
很好的书和服务一次愉快的购书

简短扼要初级读物
建议对历史有初步了解的读者作进一步阅读。
尤其是了解国民党、共产党、日本三方势力共存的大环境。
推荐给对历史环境有所了解又想进一步了解历史人物的全貌的读者阅读。
文章内容简单扼要虽然是分述人物但是人物与人物之间尚有历史事件进行串联对了解人物也好历史事件也好都有比较初略的描述。
由于分述了十大人物故每个人的篇幅不会很大但就比较全面与初略的了解一个人物特点与一生经历已经足够了。
本书美中不足的时在后半部分的文字校对中出错比较频繁可能是由于使用的是五笔输入法有好多字都是结构相似的别字。

可能是我看走眼了买了这本书简直是浪费钱

挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的

不错的学习用书
我是教师买这本书是为了备课的时候参考一下。
这本学习手册不错词汇的讲解比较详细作为备课帮手还是很有用的。
当然这本书主要是给学生自学用的很适合。

这本书是选注本 不是足本
这本书是选注本 不是足本 而且是简体横排本 喜欢看原汁原味的 还是不要选择这个版本了 如果仅仅想了解一下 而且没有什么古文基础的 可以买这个版本来看看

还行有小瑕疵
梦溪笔谈的封面有破损。
内容还是很不错的。
而左传集注不适合入门的读者较为生僻的东西很多。

纸张不好、内容编排也有问题~
纸张是现在那种常见的轻飘飘、毫无质感的纸张对于此类古籍来说一点历史厚重感都没有。
另外书籍内容的编排很成问题金良年在后记中说文中括号内的是注音注释可是我翻了一下很成问题首先是太多该注的地方没有注其次是这些注释根本不知道是谁注的
并且这位自称是胡道静学生的金先生好像上古的《论语译注》和《孟子译注》均出自他的手笔质量倒也尚可至少比中华书局那个什么杨树达的不成器侄子杨伯峻的强些口口声声提及本书内容几乎完全来自胡道静那本什么《梦溪笔谈校正》只不过将繁体变成简体并删去一些序文和校勘记而已可惜这本书怎么看怎么不舒服上当了。
说老实话当初选择这一版本主要有三点考虑一是冲着齐鲁书社的招牌二是看着封面设计还行三是看金良年的面子可惜看走眼了。
另外不得不说的是本书的另一则评论写得实在恶心呆子也看得出是书托写的吧

本书的作者很有学识很有品德修养.
书中内容广博精深.

该书是我买的凤凰出版社历代名著精选集丛书的第一本选注本注释和导读很不错受益匪浅

精装本的样子很不错印刷也比较好。
拿在手里挺有感觉的 不过内容是不是被删减了一些啊感觉不太全

不是全本但还是不错的。

太简单而且不配翻译或注解。
排版也不好。

估计是本期最后一本被我买了~~ 这本书包括 梦溪笔谈26卷 补笔谈3卷 续笔谈1卷 逸文和忘怀录 全部由厦门大学侯真平校点的底本是元大德版和1987年上海古籍出版社胡道静版梦溪笔谈校证 其中逸文是胡道静撰的 忘怀录是胡与另一人考证的 总的来说书的质量还是可以的

还没有细看这也是竖排夹批繁体的。
不习惯的可以别买了。
注释很详尽。

简简单单没有注解但是应该是足本有范儿

书不错轻质纸正版。
可是包装太差了损坏了书面

书不错轻质纸正版。
可是包装太差了损坏了书面

质量让人无语
本以为大学出版的应该不错但错别字也太多了点吧好像不是60条

这本书现代文译注的部分很差

卓越无专业图书页编辑
读者最关心的就是编辑最应该考虑的否则双方是聋子遇上瞎子这样的事情在网购方面不是罕例。
希望不要累累重演.

学习古文好书

我已经买了 准备退 因为书里面全是古文且是繁体字 请不要买这本书

这是一本评析很有文采的书
这本选注本《梦溪笔谈》不仅排版和封面设计很雅致而且评注者的文笔很好没有过度的阐释语言却又恰到好处所选的篇目也基本囊括了笔谈中的主要内容因该说是选注本中的集大成者价钱不贵可以看看。

还行吧排版字体大小适合。

伟大的中国科学家

纸张厚实印刷清晰繁体字。
美中不足是横排方式编辑胶装。

四大名著之一

非常喜欢这本书
内容比较详实 与过程设备设计一起用

很适合化工专业做教材
此书很适合化工专业学生做教材华东理工汤善甫、 朱思明所编化工设备机械基础第2版 2007-08出版适合化工机械专业对化工专业学生来说有些难了。
而且对工程材料的介绍太少没有刁玉伟介绍的详细。

评 化工设备机械基础
写的比较详细了 好的一点事针对 化工机械
只看了第一章材料。
没时间看啊……

书物超所值给力。

虽然不是我逾期的书但是作为参考书还是不错的

教材嘛能用就行
说实话我不打算珍藏也不知道以后能不能用的到工作的时候所以能用就行。

音响效果不理想不支持充电电池

想进来写评论很早了一直没时间。
上次买一本朱主编的微积分不太适合没基础的人学习这本吴赣昌主编的则很好。

不错的书考研需要它很适合自学推荐~就是光盘怎么不能用
希望卓越可以提高质量

很不错的一本书

书本着重于历史方面

不错质量很好内容详细

很不错的一本书

此书不错是修正学派的一个集大成的作品一看就被吸引了。

发货很快书的质量也不错

小心革别人命的角色被人革命
这本书的精彩内容已经不用多言只是最近听罗大佑的经典政治讽刺歌曲《侏儒之歌》心里很有感触特来写一书评 革命发生以前与革命发生以后的历史走向如何是非常之重要的。
革命者领导对了那么他可以创造一个伟大的时代甚至重塑一个伟大的民族。
然而领导者看错方向还执迷不悟的时候其结果最终也必然是小心革别人命的角色被人革命
罗大佑真是看透了历史的规律所以才能唱出这样的歌词。
不信的话就比对一下法国大革命时代的法国和美国的发展历史。
华盛顿与拿破仑都是伟人但是谁的影响力更持久人人都晓得。
魏征谏唐太宗云以史为鉴可知兴替。
我以为我们目前最应注意三段历史第一、法国大革命前后的历史第二、由美国建国至二战期间的发展史第三、苏联解体和东欧民主化浪潮的历史。
这样或许我们可以从中找到未来。

书很旧包装有点破
书很旧包装有点破希望下次注意

国防科研试验项目管理

介绍说是VS发的货是SI我的天

其实专业的东西不多好多事都明白可是就是做不到。

引人入胜的cookbook
这本书说的很对如果学生总是跟前辈学习如何写论文那科学界就会不断复制已有的错误。
需要理论化系统的去学习这个主题。

不错浅显易懂
循序渐进浅显易懂适合阅读~

写文章还得看看这本书
写的生动活泼··

这本书的中译本我曾买过很不错。
这本影印版的我当做参考书浏览过

只不过内容是英文的 有些郁闷

对写英语论文帮助着实不小 一下子买了两本

发货也太慢了吧
2010年12月25号的订单今天还没发货都两年了 不是说预计送达时2011年1月1日吗

因为我写的都是英文论文。
正好参考~~~但是看还是满费力中文不好者请谨慎

虽是英文版但通俗易懂。

很不错的书.
书中本身的语言就值得反复诵读学习.
讲了写作每一部分要注意的原则比如介绍/材料方法/结果/图表/讨论/致谢的时态等等值得学习了.

对研究生 大有帮助。

哪本是英文的哪本是翻译的呐

如何撰写和发表科技论文
一本好书帮助英语学术论文写作

还会再来买的挺不错的

不过很快就读完了英文内容很简单主要是讲述大体思路具体操作没有需要另外学习补充

是正版印刷质量很好物流也快

这本书不错~
不错的书~内容是纯英文~练英文同时学习撰写论文

用来当写论文的篮本不错不错。

要发sci的学生应该读的教材
很好的书Days book 只是个入门还要看自己的使用

使用方便言简意赅。
书的质量很好

送来的时候书皮烂掉了
不过还可以接受。
书还是很好的书

很好的科技文写作参考书
这是我们上课用的教材很好的书对我们学习写SCI论文有很大帮助。
纸质比较薄但是不影响阅读。

对写作和发表高水平论文有较大帮助
十分适合重点高校博士生研读对写作和发表高水平论文有较大帮助

好书好书E好书
我认为不错

今天收到的书比想象中的要好装订不错清晰。

写的很详细很棒
写的很详细很棒对于搞科研发文章很有帮助。

经典的科研用书
一本书一版再版而且经久不衰足以证明这本书的成功与经典。
北大出版社引进的这本书就属此类虽然是影印版全用英语写成但是其中的内容却一点也不晦涩难懂相反就像作者在跟你对话并且还时不时地跟你开玩笑。
这样的行文很容易使读者上瘾产生一种引人入胜的感觉从而使阅读成为一种享受。
此外它是一本非常具有实用性和针对性的著作在这本书里作者告诉我们一个很重要的东西什么是好的科研论文
怎样才能写出好的科研论文
我想这就是它成为经典的理由吧简单但却重要重要而不刻板
和卓越的这次合作非常满意希望卓越始终站在高标准上真正为客户着想不断创新服务理念真正成为网络商城的航母

原以为是已经翻译过来的中文版呢没想到是原版 不过还是勉强能看懂 当在学习英语中学习论文写作吧

影印的 全部是外文

适合要发sci文章的博士和硕士一读

纯英文版的~不过看起来还不是很费事

关于scientific writing的经典书籍
这本书几乎涉及到科研写作的各种类型内容非常全面对于需要提高写科学论文能力的人来学是非常好的一本书。
这本书目前的最新版是第七版。
这本影印版的内容是英文原版内容书的纸页稍微有点薄但以这样的价格来说也已经很不错了。

书很值得看对科学写作有很好的指导意义
虽然是影印版的英文书但是读起来还是挺快的也很值得一读.
唯一不足就是纸张太薄了点感觉像是盗版的一样做笔记后容易影响背面的文字.

这本书非常给力极好便宜很清楚本来还担心不清楚但是发货送货太慢从订货到收到用了十天

好书建议多看看价格公道物超所值

感觉还是直接看文献更好点看了几章印象不是很深可能与专业不对口也有些原因。

很好的一本书
非常获益的一本书值得购买

全英文的实用待翻译。

这套书能在研究生的基础课程上作为教材想必会起到很大的作用

对写论文有一定的指导意义遗憾的是里面的专业背景太强了。

外教推荐的看了一下很不错逻辑性很好

老师非让买没办法啊老师说很好但实际上没怎么看过

如何撰写和发表科技论文第6版影印版
对新手来说还不错里面有很多地方可以借鉴

写文章前看看

比翻译版好多了
我先买了一本影印版的但后来发现我们老师看的是翻译版的也就是电子工业出版社的那本就又买了本翻译版的看了才发觉这本虽是英文却非常好懂那本虽是中文却非常晦涩。

影印得不错而且影印版的价格非常低廉以低廉的价格享受到原版的教材和参考书绝对要赞一个

感觉还好啦
版本新比以前的好
英文原版很贵的额

英文原版未删除未修改。

这是一本很经典的参考书是科技期刊编辑部老师推荐的但是全英文的书看起来不是很顺畅虽然大部分单词都熟悉想写SCI论文的同学和学者应该看看也只是看看不要研究篇幅太长了大部分学生只喜欢看ppt实用就好应该让编辑部的人 学习学习。

还没看完 觉得不错 虽然是英文的 但挺好懂的 章节层次很清楚 好书

昨天刚拿到的书卓越送货速度很快就是送货员态度很恶劣让人拿到书的好心情一下就降低了一大半。
拿到书看了前面几章内容不错前几章从总体上讲了科技论文的撰写要点、态度等。
不过说到论文撰写技巧书中写的不是特别多。
不过附录二提供的避免用词感觉帮助挺大。
总体说还是值得一看的论文写作指导书。

适合于初级教材
内容简单 但较全面适合于初级教材。

书皮好脏好旧哦~一点都不像是新书……

如何撰写和发表科技论文
看了两天非常好的科研工具书

很好很实用作为药学方面的研究生这本书很适合论文初级写作的学习

不错的一本书

对现在的写作很有帮助

RT 感觉还行 质量还可以

练习英文阅读
对于英文科技写作很有帮助。

书页是黄色的还行吧

这本书没有什么用
这本书没有什么用对我来说没用都是英文且写的很简略

英文的买之前没仔细看给大家提个醒
书的质量很好是正版的里面的内容有漫画有插图只是英文的我这种英文不好的人看着费劲啊

如何撰写和发表科技论文第6版影印版
教材用书很不错的一本书~~~推荐~~~

科研工作者必备
英文版由于是影印版价格便宜。
科研方面的写作必备之圣经

书是我要买的质量也不错

是全英版的词汇不太难比较不错

我们的教材值得科研工作者拥有

英文版的学习学习
国内市场上关于科技论文写作的教材不少本书是原汁原味的英文版相信在阅读的同时不仅提高科技论文的写作能力还可以熟悉熟悉英语还是不错的。
只是英文原版的对英语阅读能力有一定的要求。

对于撰写科技论文很有帮助
这是一本很切合实际的书其中所阐述的科技论文编撰方法IMRAD对我来说很有启发总而言之这的确是一本好书值得研读。

这本书还是不错的值得购买思路还是很清晰而且能感觉外国人写东西很直接不像有些文绕一圈才进入正题

很经典的书朋友推荐的正在看

不错的一本论文写作参考书
内容很丰富语言生动无论是对我这种初入门者是一本值得读的参考工具书。

在科研中科技论文的写作和发布始终是一个重要的部分如何撰写和发表英文科技论文是与国外同行交流的重要途径这本书在我写作英文论文过程中给予了很大的帮助尤其是与国外原版相比价格也是可以接受的。

很实用的一本书
不错很实用的一本书。

适合做科研的人用写的很好有助于在国际上发表论文。

还没看感觉质量一般内容应该不错

正版英语写作课的教材。
很便宜当当上还要22呢。

主要是为了应急使用快速上手论文写作。
看了英文版的评价有高有低再看看再说

出版此书很好作为一名学生很需要此书。

一个是中文 一个是英文 价格当然不一样了

这本书不错很有用尤其是以后准备搞科研的研究生。

正版包装完整印刷清晰快递给力。
虽然是英文的但是阅读没有什么困难内容也是可圈可点。

学校的课本难度中等文笔幽默对写论文很有帮助

我买时以为是中文版的因为介绍里没说是英文版影印呀
将就看吧就当练英语了。

很实用的小册子对于论文新手来说非常合适推荐

读书总是好的
本书讲述了写论文的全过程 很细节 但就我个人觉得 你读十篇论文照葫芦画瓢拍也是没问题的此书是全英文的 我想只要不是以英文为母语 即使以英文为母语的人 读起来都是有困难的 因为里面出现了很多生物方面的专业名字。
但本着学习的态度把它读下来还是有好处的。

如何撰写和发表科技论文第6版影印版
上课要用纸张有点薄其他没什么问题送货也快基本上挺好的。

值得一读的书
英语课上指定的教材本来在图书馆借了一本无奈给弄丢了只好又买了一本对于英语论文写作很有帮助。

这本书比较有帮助那些致力于科学研究的人员使用学英语的同时基本了解了国外人们是怎么看待科研论文的比较不错的书

挺简朴的语言 但字体太小 纸质一般

官场作品的极致

砥砺意志磨练心智参析黑暗。
是一本不错的小说。

很多年前的故事

一本由河南方言谱写的好故事

书不错正在读
书不错正在读看目录感觉还不错哦

这本书太好了非常好

先了解了再版的觉得买原版的会一点
刚看了两三天内容很吸引人跟我预想中的差不多。

时间会见证这本书的价值

传说中的禁书
早些时候在网络上下载了电子版的但一直拖着没看在这买了纸质的后拿上手就入迷了很快就看完了。
写得很精彩想想现在自己所处之环境好像自己也在别人所营造的羊的门中。

乡土气息浓厚的农民政治
越读到后面越读不下去。
部分充满作者个人想象的细节描写让人阵阵作呕。
浓烈的中原地区特有的乡土气息扑面而来。

看了两遍了对中原人的描写很到位对这片土地也有了更深一步的了解。

官员门应该看看此书利于坐稳官位

深刻、简洁、真实、栩栩如生
难得一见的好书那么的生活化人物形象丰满有生活基础语言简洁明快非常耐看很多语言深刻细致有思想将生活的残酷描写的很细致真实。
读完后感觉人的命运其实身不由己也许大多数人都是有弱点容易被人控制很多人只是生活中的一粒棋子儿有的人命运被人主宰有的人主宰别人的命运儿能够主宰别人命运的人无疑是站在精神和才干的制高点的人比如呼天成。

主人公善于经营

写得很不错。
我推荐给朋友读。
作者名气不太大书写得很精彩。

经典的官场小说
传说呼家堡就是南街村的原型。

作者写这种类型的书看起来是得心应手关于人物的内心描写非常细腻能把感觉用语言表达出来让阅者感到很是过瘾

罗里啰嗦的东西太多
此书仅需一小时即可掌握其精髓。

书的印刷和纸质都还不错哦 呵呵是买来做教材的

专业photoshop
非常专业的photoshop书。
到现在为止看过的最优秀的photoshop书。
就是无关技术的语言稍多了点。

还是那句 要有耐心 慢慢看 慢慢了解吧~
讲得比较深入~1

这本书是我到目前为止看过最好的PS教程书籍了真的解说的太详细了还得好好研究研究……

须一定基础很不错的一本书研究透了就是专家级的人才。

优点大家都说过了缺点就是深了点需要思考实践再思考

一直在找这样的书。
有理论有实践终于找到了经典。

最值得技术书籍不会过时
最基础的的理论用起来才是最高深的PS的通道和图层是最重要的两个概念通过本书就能深刻的理解这两个最基础也是最深的东西达到藐视其他一切PS书籍的成就感.
由于太深奥很多东西要看几片才能完全理解.
反正是一本买了不后悔看了期待下一版本的好书.
期待下一版本又有新的惊喜 买了两本一本收藏一本看可惜Photoshop Lab修色没有中文版只有买英文版的了

今天你修色了吗

修色进阶书必看
之前买了其它的修色书觉得说得都不错可能系第一次接触修色。
但是这次买了这本书看后觉得之前买的其它修色书都是浮云了。
从理论入手配合实际操作。
虽然翻译有时不到位但的确瑕不掩瑜。
非常出色此书。
推荐有一定色彩基础及ps基础操作的人作为进阶书籍看。
以我为例在学习完adobe的官方教材后再看此书。
例如ACAA出的学习丛书。

非常好的教程
对色彩的修正非常有帮助

是别人给定的书内容不错也是正版的 只是好像是放在货架上过的样子。

一本值得拥有的好书、一本需要阅读多遍的好书
不是初学者学习Photoshop的书对有一定Photoshop基础而对如何修正照片颜色感到困惑的读者会非常有帮助。
虽然读的很辛苦但是学到了许多知识。
印刷很精美。
卓越的服务不错。

不是初学者学习Photoshop的书对有一定Photoshop基础而对如何修正照片颜色感到困惑的读者会非常有帮助。
虽然读的很辛苦但是学到了许多知识。
印刷很精美。
卓越的服务不错。

翻译的不太好
书是好书就是翻译的很绕口读起来很辛苦这样的翻译实在不敢恭唯有待改进。

内容经典很深入老外钻研的东西就是深入但有些语言并不是像中国人那样易懂这本书看一遍是不行的要多看几遍才行

很难懂 没有基础朋友的谨慎购买
此书确实很专业专业的我都看不懂学PS也五六年了还第一次买到看不懂的书要慢慢研究了没有PS基础的朋友慎入。

很深奥的一本书
书到的很快不过第一次打包的时候把光盘落下了不过卓越的服务很好我联系客服立即给重新发了一套过来。
看了内容看的很艰难云里雾罩的不过的确是专家级的一本书留着慢慢研究相信研究完了之后技术会有一个质的飞跃。
虽然有些小插曲还是全五星评价啦

要学PS学精的话推荐这本国外人写的这本书

貌似比较深不适合初学者。
印刷质量很好对得起这价格。

本书绝对是照片修色方面的圣经呀

全彩页的不仅实用还有收藏价值
文字解析的很多。
不是手把手的每一步都教的更多的是教我们为什么这么做

很好就是有点难度。

唉糟蹋了一本好书杯具。

是本好书但是内容比较复杂信息量很大。
方法不容掌握建议初学者不要购买对photoshop有一定了解的人购买。
书很厚消化起来很慢要多花点时间消化。

内容有点深里面的图片很漂亮本人PS新手有点压力

好真的很好就是有点看不懂因为基本功不够

挺好的买了几本书这本是我最喜欢的

工具书虽然有点深奥。

作者牛的是深入浅出显然他的确是顶级高手让你从基本的地方起步但是做了专业的事情。
好书学习

书的内容没看但是文轩网的包装真的不咋地

书本身很好但JOYO发给我一本破的
里面还夹杂着一张别人购买的发票地址写的是北京大学XXX日期是2月XX日说明是别人买了之后退货的。
别人退过货就算了书不是什么别人碰了就不能要的东西关键是书的封面都是破损的。
因为以前在JOYO买书都很满意这次没拆开验货就让派件员走了失策啊失策

书是好书但是翻译太差劲

翻译忠实原著印刷质量好

photoshop修色圣典这本书很好读起来比较难懂需要慢慢斟酌。

国外书比较靠谱
有基础的情况下PS和摄影的书尽量买国外的

深刻但难看懂
内容很深刻但是有时候文字和图片隔几页纸。
有些关键地方有跳跃语焉不详。
看得一头雾水。

每一个想要学PS的人都应该学这本书
这本书真正称得上深入浅出微言大义。

真是一本够好够贵够难的书
就书中的理论而言这本书相当不错。
唯一不足的是老外的思维太过发散这对于文化差异的人来讲理解起来恐怕累一些。
基本看完受益很大算是看了此书后才真正知道为何我需要这样而不是那样 当然书中多对印刷前的准备给予了大量的笔墨多学一点没有坏处毕竟印刷或冲印也是与ps极其相关的工作。

大16开铜版纸印刷质量还过而去。
附送光盘也没问题。
初步看了两章比较深奥但还不算艰涩也许后面几章比较难。
翻译的质量还过得去吧这种技术性书籍翻译出来本来就拗口加上术语的汉译不一致有的时候比较难懂仔细看看也能明白。
拿翻译小说的语言来要求翻译技术类书籍是不现实的。
另外说译者不懂PS的同志可要遗笑大方了。
做过翻译的都知道接活前必须要做好功课的。
如果对前几版有关注会发现这几位已经是国内图像处理技术方面比较资深的翻译了。
自己找篇技术类文章试着翻一下看看

没有仔细看但感觉不错

绝对大师级的作品一直被追赶从未被超越。
看完本书那些简单的什么修色技巧绝招都变得黯然无色只能成为小儿科的东东。
如果你想让你的照片卓尔不凡本书是你不二的选择。

书是好书运输太不像话
书送得很快外面包装完好打开一看光盘被夹坏了成了好几片。
可惜直到打开才发现的否则真不想要了再看看发现评论上也有以前的朋友遇到过这种情况才知道这是亚马逊的习惯运作。
希望给把光盘退换掉。

很慢很慢读 才会消化 验货的时候一定要注意光盘是否损坏
这很重要

不错朋友很喜欢
东西很好质量也不错的~~

Photoshop修色圣典
宝贝很好快递很给力。
以后还会光顾的

送货速度很快
送货速度很快赞一下一天就到呼市了可惜的是光盘碎了好在网上有可供下载的反正我也需要拷到电脑用电脑无光驱无所谓了满分

这本书内容果然很扎实内容是有了但是需要看进去才能体会呢~

不管内容如何质量还不错 上午定的下午到货查看一番没有任何问题大家买的时候注明一句封皮内瓤光盘如有破损拒收。

印刷质量差不说翻译也是乱七八糟。

最近买的一堆书里最有价值的一本
内容很专业也很深入浅出不仅仅教你怎么操作关键给你讲为什么一步步引到告诉你原理国外翻译的技术类书籍就是不一样和那些国内的不知道干什么的三教九流人士互相抄袭来抄袭去的操作教程相比真是天上地下而且这本书价格也不高强烈建议购买

书的边缘有破损

不多说好书让人受益匪浅翻译也比《lab修色圣典》要好~

能打10星吗
千言万语归结为相见恨晚有一定难度但细心吸收后将突飞猛进。

就是看起来会很累东西太多了向本教科书不过内容还不错

我有点怀疑是不是正版
我是个看书比较细致的人这本花了我高价买的书在看了不到一半的时候竟然出现了2到3个错别字有一个不能确定不过本书整体的质量确实很棒铜版纸印刷非常清晰。
我现在就想知道是正版本来就有这些错别字还是其他因素

圣典并不为过
对于提高非常有帮助。

好厚的一本书。
很厚很专业。

光盘是坏的我郁闷死
书没的说圣典级别的。
但是里面的光盘是坏的真是无语了。

书内容没有问题配送无语平时20 的手机贴膜都装纸盒 100多的书就用塑料袋被砸的一塌糊涂合页都撕裂了气死我了。

有些书还是值得拥有
有些书还是值得拥有.

不错经典的书需要慢慢看才行

书不错 没Cd
书还不错 可是为什么里面没有CD  我本来想买正规点网站买。
结果还不如淘宝。

像老外学习值得拥有
希望还有跟好的

粗略翻看一下很详细很专业还没来得及细看

作为PS的高级教程值得推荐
厚厚一大本是彩印图看得很清晰文字翻译得也好总之很不错

这是一本非常好的书但要用心细读方知其味。
但是快递在午休时间送到吵得大伙都不能午休不爽。

感觉一级棒太棒了很棒

光盘坏了换货很快服务很好。

绝对的专业绝对的经典。
相信大家第一次用LAB技巧相信有该作者的一份功劳现在这个是第五版07年出的。
其中的技巧绝对不是手拉手手拉瞎子过马路然后再推瞎子过去
的方式让人真正的理解什么是颜色曲线怎么去分析色彩调节各个模式有何含义缺点完完全全的底层高端技术。
想玩玩的用户不必看了去买本国内的PS书籍即可。
这本看起来绝对费时间还有提高到专家等级的水品。
想看其它的还有畅销书PS LAB修色圣典。
当然出了好久了。

书挺好不错。
随书的cd 被折断了。

虽然贵点但物有所值。
发货速度很快出乎我预料。
书还没看但感觉会对我很有帮助。

读这本书有感觉能让人愿意啃
没有专业背景的我凭爱好读了许多photoshop书箱也走了好多弯路。
虽然以前也看到过这本书可那时的书名好像是LAB修色圣典也就没有提起兴趣。
这些年的积累当我再次读这本书的时候有种忘我感觉书中的内容讲得非常透彻将几年学习中的阴霾逐步扫清相信读完后将是一片明朗天空。
希望再版的话翻译的人请再用心些就好

这不是PS教程
如果当成PS教程买就杯具了。
这绝对是一本好书不过是教科书级别的不是Photoshop实用100例之类的书也不是数码相机拍了失败照片后随手翻出来查阅如何修正的手册我在书店翻看了第一章后就决定买下来不过网上买比较便宜……因为一定要从头到尾学习才能明白作者要教给读者的到底是什么。
如果打算成为一名认真的数码摄影师这本书肯定非常有用。
抛开内容不说书本身并不想想象中的精致开本很大但是字也很大印刷和纸张质量也不是最好的当然这种全彩色的教材只卖一百多算是很实惠了。
如果开本小一点读起来应该会方便一些没必要做这么大本吧……。
光盘里是每一章的图例PSD格式的。

内容不错很全的PS教程

对色彩这块很有帮助。
很喜欢这样的案例布局排版设计很好。
传授思路和方式都很好。

有点深有点细腻
不是那种ps手法的书而是讲究颜色如何搭配更合理的书也不错

有点深新手不建议买
还好 新手表示很多看不懂

一本超好的书一群超差的翻译
书里面的内容真的是很想连夜读下去但是生硬的翻译把这个变成了不可能。
这可能是好处。
总之要想都完此书要花费很长的一段时间

没想到读起来好费劲但是确实比国内的作者写的认真多了

深入浅出专业
适合有点基础的人进阶

从理论上解说通道和色彩更多的是让你理解原理而不是一般书的效果

看此书感受若干
此书适合于有一定PS基础的人还不能太低的那种基础最好有一定的美术知识背景色彩印刷学和物理光学知识的人。
如果你都不具备但又想掌握它只有一遍一遍的苦读同时参阅综上所述的知识。
建议想要使自己的水平达到一定高度的朋友购买任何专业书籍最好买国外该领域大师所著的译文版因为很多国内的专业书籍的作者几乎都是将国外的著作东拼西凑组合起来的。
所以很多时候逻辑都不太严谨。

从原理上解决您的问题让您豁然开朗。

这本很好啊 书有时候别看评论 大部分说了不错 他就不错 贵的有理 。
大家认真点学

彩色的像教科书看了目录内容挺多的如果书内不是有一块像在地上摩擦过的脏污会更好

这本书写的很不错把处理图片背后的原理说的很清楚。

送人的很满意期待大师新作品

翻译水平很一般
内容不错没有技巧性说明注意方向和观念性的说明得多看几遍的书

书籍内容很丰富可以慢慢学习

很满意的修图书
玩了几年摄影开始接一些活比下有余比上不足这本书有某些方法还是值得让人借鉴的尤其书本大多是从通道、模式、曲线这一块来讲的适合我用。

书很不错 就是快递太厉害了 直接送到公司门岗呢 不用本人领也行

一本好书对得起这个价钱不是物超所值
一本好书对得起这个价钱
如果还有这位作者的同一系列的书我一定还会买。

内容好 翻译待提高
很不错的一本书。
对相关技巧的剖析很彻底。
内容有一定难度要多读几遍才能彻底看懂。
相比起该书的前一版本第四版翻译质量有所提高但是可能是由于书中的术语过分专业的缘故依然有部分内容很难读懂。
这也加大了读懂此书的难度。
总之好书一本但是要啃下来需要一定的基础、耐心。

刚收到还没看
虽然还没看但从作者的经历看应该是一部巨作看完后再修改此评价.

非常详细专业。

很专业的PS后期色彩方面的书籍
非常专业的书籍对后期色彩想深入了解的推荐此书

专业使用PS有用
一本非常专业的PS理论。
据说要看5遍才能看懂且每一次都会有新的收获。
我刚刚开始看没看完呢。
从前几页看有些深奥有信心读完。
假如能在读过了《Photoshop Lab修色圣典》之后阅读可能更容易读懂。
对于我这样的PS使用时间不长也不会深入研究的读者来说这本书有些晦涩特别是关于颜色的组合看上去感觉需要深入研究。
同时购买的《CS4数码照片专业处理技法》貌似更适合一些。
收到书了对于卓越卖的书往往都不拆封就付款签单。
因为对卓越的信任。
本次仍然如是仍然是规整完好的书。
发送也及时因为下午不在家快递就在附近了仍然根据我的要求下午5.
30送过来很感谢。

这书不评价了我也没看完就退回去了太专业了

比较难理解还没仔细看。
对于曲线调整方面的内容说的很详细。

photoshop修色圣典评
之前看过几章电子版的感觉很有深度的一本书应该不错才买了。
有一定的耐心才能读下去。

我拿的时候是朋友代取的 但是 外包装也没打开过 光盘也是直接裂成2半儿 看到前面有朋友说 得再买一本儿说法 我直接放弃了 这本书原来看过一些PDF版本的 应该5星 这个没有光盘 确实让人不爽~

超赞正品极快
中午下订单第二天中午到货快递十分出色。
书的质量没的说是正品光盘没问题。

光盘是碎的还不给退

就是还看不懂
RT以我目前的知识还有好多看不懂。

千万别买译作
我买过修色圣典袁某某翻译的。
读起来太费劲有许多地方根本看不懂。
后来下载了原文一看才知道这位译者根本就没有读懂原著仅仅是按照英文对应汉字在那里码字
错译百出逻辑不通有的地方更是黑说成白是说成非。
枉费了原著者的辛勤劳动
可惜了砍掉的树木化作高档的铜版纸却印上了一堆不通的汉字
建议大家买中国人写的书或者买外文原著千万别买翻译成中文的书
有些译者连中国话都说不利落怎么能能将外文原著通顺准确地表达出来
根本问题在于职业道德和操守。
自己不懂得东西硬着头皮写出来至于是否忠于原著读者能否看懂对不起了那我就管不着了

不错的修色类书籍
前面一直看的这本书的电子档觉得不错才 买的写的很深的一本书不容易看懂。

个人感觉不大适合初学者使用书很好印刷精美

很快很好
正版发货快光盘完整非常好

书的内容还没阅读完但是书的质量是没得话说的全彩印刷纸张也很厚。
看到评论中很多人批评翻译差我觉得这是符合中国国情的毕竟国外的好书一经过中国某些大牛的翻译后就成为一本烂书了具有中国特色也能理解。

还不错可能是我基础太差一篇文章要查阅资料反复阅读才能弄懂够专业

书的包装太差
书外面只有一个快递的塑料袋没任何保护措施拿到书时棱角都撞坏了

人人都来写评论客观描述为后续买家做参考
一本非常好的书只可惜我是自学的底子弱所以看起来有难度呵不过真的是一本很好的书
感觉这个适合有些基础的人来看。

收到书了很不错 就是平邮太慢 我今天又买了12本书 可是卓越的促销搞的不好 我分三次下的订单 可以送三本书 呵呵 其实可以鼓励多买 买的越多送得越多 这样的话皆大欢喜 搞得我只有分三次 你们卓越也多给了配送费 也增加了成本 希望促销能改下

还要写什么呢看不懂了

不错的一本书够专业的教人一种理解修色思路而不是菜单式教程

很喜欢这本书的作者
内容很好书的质量也不错

很好的一本书只是太深了 要有一点基础才能看懂
菜单式的书看了几本只有这本书才告诉原因收获较大只是太深了 要有一点基础才能看懂

内容还没怎么学
但是这排版的绝对可以枪毙掉
看了一点感觉理论性比较强
最主要的是排版示列图片不在一个页面就算了最少应该把设置放在和内容一个页面吧
比如前几节的曲线每个都是莫名其秒的找不到示列曲线在那
信息量大但是很杂不好消化。
这排版还不如看PDF版翻页到是更简单点
这么大的页面这么排真是无语了

摄影爱好者的必修课-色彩的处理看了这本书中能得得益匪浅。

Photoshop修色圣典第5版附CD光盘1张

很喜欢比预想的要好。
谢谢作者谢谢亚马逊。

回归ps的本质
如同出色的软件大师一样图片在先生眼中已不光光是简单的色彩拼凑对于图片和ps的理解绝对与其名人堂一员的身份相匹配。
本书有一定的深度但不妨碍一般ps爱好者的阅读。
对于想真正理解ps原理而又厌烦国内枯燥的教科书式的写作方式的人值得一读。

没预先中的好
某些理论有些过时有些则没阐述清楚。
导致可读性大幅下降。

值得购买读懂后对自己帮助很大

确实有点难以阅读理论较多

要耐下心来慢慢琢磨很专业

这本书称得上是我读过的书中的精品虽然有些艰涩难懂但并不妨碍它的精致专业

传说中的经典
正在学习讲的原理较多第一遍有些没看懂继续。

书很好慢慢看吧
书非常好就是太厚了慢慢看吧

亚马逊的服务不错
总的来说是本好书尤其对印刷前期设计来说。
书中的曲线大部分是针对cmyk的和rgb正好相反。
另外结果介绍得多过程和为什么会有这样的结果介绍的少。

我觉得看这本 书就是要不断坚持不断练习越到后面要温习前面的东西。
这样可能会增强理解吧。

很多人说不错才买的
书的印刷不一定要这种纸彩印的也可以是另外一种这种纸增加了费用啊书看了一下但是没有耐心看下去不知道为什么

很贵的书基本上讲曲线
首先这本书很贵可能是名字起的太有气场了-修色圣典。
素材很老拷贝了光盘里的案例只看了几张就没有兴趣再看下去了。
文字比较多基本上说曲线还有原理概念化比较强看来要慢慢耐心啃这本书了老贵了不能浪费

以前看网上调色说怎么调怎么调不知道为什么要这么调。
看了就明白多了

没PS基础的别买
很专业要有一定基础的人才能看

深入理解颜色调整
和国内大部分肤浅的改变作品原貌和莫名其妙的进行调整的PS教程相比这本书全面系统的讲解了颜色调整的奥妙非常棒的一本书 PS我笔记本的DVD刻录光驱因为读这个书附带的DVD而报废了……还好是三年质保直接换新

阅读这本书需要一些基础知识但书总的说来还算容易读懂。

送货速度还蛮快的书是铜版纸没有出现他们所说的碟被压坏的现象恩给个好评~ps内容还没看不做评价~

其实我还没有翻开看印刷还可以挺好.

印刷好光盘没坏翻译真是个大问题
个人感觉此书印刷比wow的更好wow纸张有些泛黄当然此书专攻修色对印刷效果的要求肯定更高。
盘没被压坏完整地夹书里盘里的文件都是没有修正的原图要在在电脑上看到修正效果还得自己动手跟着摸索汗。
以上都很满意作者不愧是顶级人物但是他的美式幽默因为文化差异的缘故在我看起来像废话。
最要命的是翻译在工作的时候能不能把英语各种假设句条件句的语序给调整过来
理解起来太死脑细胞了

太有帮助了。

两本修色圣典都很棒 Phtotshop Lab color Professional Photoshop

很好的一本书
这本书写的真好。
是我看过的关于photoshop中所有的书中写的最好的没有之一。

建议有一定基础的朋友购买入门的就别买了你几乎看不懂。

纸张好书本特别重。
当然重要的是内容反正。
看起来是需要点耐心的不是特别趣味、、耐心看、耐心看就好~~~

内容高深但是深入浅出看完理解透你便是专家我看了一些科技书这本是最好的国人可能不能写出因为相关软件是外国人的他们才知其所以然。

看不太懂累死了。

非常专业的讲解LAB的书适合于图像处理行业中想对PS更进一步学习的人

挺深入的一本理论书籍 喜欢

正版好书值得一看 比较详尽的内容

很专业的角度去讲解修色

书是好书就是封装不好开胶了。

书的内容很好书排版超级糟糕的很差
书本的内容非常好这是我见过讲解photoshop最好的书了但是对于这本photoshop修色圣典的中文版来的书说我只能说 这是我见过排版最糟糕的中文书籍了不知道那个出版社的人自己有没有去读过这本书。
好吧这个只能怪我自己英文水平太差了。
这些都是我个人见解。

东西很喜欢书的质量也不错

很专业也实用的书
刚开始看看完第一章节觉得很不错。
继续学习中。

相当不错的一本书

书有个角被磨损了.

内容翔实但是排版太差了
数的内容无可挑剔属于含金量比较高的。
不过排版设计实在不敢恭维很多助于读者理解的地方都是文字的堆砌。
连个条目符号都没有读起来吃力。
不知道是那个美编干的应该去好好学学版式设计。
总之排版不符合这本书的量级。

看得懂你就是神仙了
专业的印刷认识请看吧正常人看不懂的

讲诚信的亚马逊不错的书。
很好比我预期的还要好一看就是正版的行货。
送货很及时。
送货时正下着雨雪天气很冷。
使我非常感动。
亚马逊相当的不错以后还要在亚马逊买其他的商品。
祝亚马逊越办越好。
无以言表再次表示感谢。

马古利斯又一力作
马古利斯的著作不同于市面上大多ps实例操作的书缺乏原理的阐述让人看过后技术很难有质的提升。
该书也是他一贯的作风---啰嗦.
呵呵不过这绝对是一本好书。
很重视理论的讲解告诉你你该做什么
为什么要这样做
适合喜欢深入了解photoshop修色原理的朋友。
PS作者还有一本《lab修色圣典》也很经典。

书很好但希望卓越加强服务
书里附赠的光盘不留神夹坏了如果是在某个书店买的就可以上门找书店再刻录一张。
但卓越没有这项服务光盘损坏了给出的解决办法是连书再买一套。
如果卓越能够进一步提高服务水平是可以帮助消费者联系出版社的我自己也联系了按官网的电话打了无数次没人接或者联系批发商有偿换一张光盘这种光盘的损耗量图书批发商肯定可以掌握的。
现在这张损坏的光盘到现在也没解决但愿我不用为了它真的连书再买一套。

读一遍肯定不够
这书是作者的收关之作很经典。
此书不是典型的教你一个效果如何在PS中做出了而是从最基础的颜色入手把通道庖丁解牛一般娓娓道来。
说实话我第一章都看得不是很明白所以此书读一遍肯定不够起码3遍才差不多。
不过只要把这本书的内容都消化了相信你已经是高手饭碗不愁了。
不过要成为大师还得慢慢努力。

不错但这本书在学会PS后再看它效果会更好。

Mutter不错
可是搭档Previn有点老了钢琴谈得拖沓没有感觉

阿巴多的馬勒4號新錄音

健康教育必须的

还值得一读的一本书。

书的内容很丰富字体也足够大有价值的一本书。

小孩还比较喜欢

海豚绘本花园海盗兔子小亨利

产品平整不掉纸毛卫生舒适。

住院的时候铺在床上还是很实用的

透气性好于布得隔尿垫就是更换频繁不利于环保

好用产妇必备
生宝宝必备非常好用亚马逊卖的也便宜

够大~一直铺在宝宝床单下面当做隔尿垫~挺好用的

耐摩擦不怕翻身磨坏很好

这款护理垫材质柔软吸水性好特别适合在给宝宝换尿布时做隔尿垫使用
买了两次了。

给老人买的东西还不错不过相比较更喜欢日本的一个牌子设计上比这个更好一些价格差不多。

质量很好喜欢
买一包10片送了2片
质量不错白色的也比较厚实很大很耐用34元买的9058cm尺寸很富裕铺在床上放于腰部以下的话一半尺寸差不多也够用便于老人的护理很方便实用。

比超市便宜10块呵呵
包装完好这个价格也挺美好的

质量不错但价格有点高另外是否可提供规格小一点的
如4560的

此商品老人用了很好舒适。
希望再买时有更多的优惠

给老人用的不错好

给宝宝做隔尿垫这个牌子的还不错个人觉得比市面上其他牌子的好吸水性要好很多但是跟纸尿裤的吸水性比还是有点差距。

因为是给婴儿用很不错

用过很多牌子的隔尿片这个是最好的。
在超市买要36.
4元在卓越要34元还免运费。

和商场的一样还会再买

一直用德伴的垫子 给宝宝换尿不湿的时候垫在下面 第一次在亚马逊上买 打开包装首先发现十张垫子的排列不整齐 以前打开后包装是非常整齐的 拿出垫子后打开 表面手感不好 边缘很粗糙 垫子压合地也不好 背面防水层泡泡地 怀疑是假货 随便垫垫也就不追究了 以后不来这买了

用起来不错再便宜些更好。

好用的护理品
第一次购买此产品 备用 因为考虑其品牌所以就留下了 应该不错的 希望价格能更平民化

质量很好厚实吸水好

质量不错物美价廉。

老年人使用的东西
东西不错卧床的病人或老年人使用就是偏贵。

很好非常好真的很贴心

给别人买的 具体要用了才知道哦

可信赖的牌子
买来给爷爷用的老人用惯了也就不想换别的牌子了所以一直用这个牌子。
值得信赖质量很好。

给孩子做尿垫用卫生实用

尼玛我以为是帮宝适呢
较coco的薄包装的封口很烂比山寨还烂.

挺好的 家里老人用的挺好

老人用这不错而且便宜实惠为我们节省很多。

还没使用看起包装不错

质量好长期使用
质量好自从有了宝宝就一直用这个当隔尿垫。
好用不浪费

同价位下比别的品牌好
给父亲住院用的医院的一片要七元多

很好很不错
质量很好以后还会再买

东西很不错和超市买到的一样价格还很实惠送货到家真的很方便

家里有个小宝贝换尿不湿的必备品

happy仔小强

还不错挺酷的

第一感觉还行

质量不好指针歪。
包装上型号和所购买型号不符怀疑不是正品。

应该是高仿的

女生戴还ok吗

给老公买的不错

防水性能很好

感觉还好就不知道真假

完美至极的卡西欧

很不错色泽方面不会太夸张

大气质量挺好的

好看但有问题

全是灰 塑封都没有

有点沉调整时间那个东西不是螺纹的

真货很有分量

服务态度相当不错

卡西欧品牌手表

表不错是正品

千万别在凌晨调日期

就是喜欢卡西欧的手表

路通快递太差了

有点点瑕疵 就是配图的解释有错的

评 超声心动图精要
内容翔实丰富但印张太小不容易阅读

内容确实是很好但是就是32K的书也不厚貌似不值那么多钱的连送书的都很奇怪是不是弄错了。
不过内容确实很好而且全是彩色印刷。
关键是浅显易懂又很精练难得。

我是非超声科医生用着还行。

好调节好东西

跟之前家里的一样看上去质量挺好

质量不错满意

东西质量不错但是颜色比照片要浅

不错的白皮书
好久没看这本书了再买一本去

原文引用错误较多。
王安石变法介绍生硬明显剪切版。

包装根本是破的书烂的不像个样子什么意思一点填充物都不加磨损严重

本以为很破确实出乎意料所谓的五角图书名不虚传

评价迟了~~书很好啊
~~谢谢店主

很厚的一本教材

非常值得一看
作者的思路结合了多学科的知识唯一比较缺少的就是数学但是想想人类自己拥有数学也就是几千年的事情指出了智能设计的一个很不一样的思路实现起来可能并不容易综合考虑材料随即涌现发育以及简单规则对复杂行为的支配等都是需要综合生物电子行为等多学科的理论和时间经验的这个思路应该说对于传统的基于计算和控制智能是一个很大的disruptive innovation.
如果真是考虑将这本书用于实践的话首先对机电和非线性dynamics要有一些基础。
我个人也比较倾向认为生物在多年适应环境形成的能力和复杂性不是一味用复杂计算来包容的计算可以试图去简化和模拟环境但是真正的环境强于计算。

内容很有意思的书
书本身的内容很有意思感觉翻译后文字比较平淡。
想看看原版的

是正版看起来不错。

很好的一本书
需要不断回味不错的一本书由故事引出技巧。

感觉像盗版、纸张不好

这书非常的好

写的情真意切 看后挺有感处

这个必须推荐

有点小贵不过内容很好也很厚总体满意喜欢

很好的书 值得购买 好好学习

喜欢就是有时有错别字。

很有魅力的一本书
快递叔叔给我打电话是我正在上课呢我让他等一会还有十分钟就下课了快递叔叔真的很好他在外面冷呵呵的瞪了我十分钟真的好感谢叔叔再说说这本书吧上课时趁着老师不注意时看了几页哇真的好有特点啊好像一个人跟你对话似的我旁边的同学斜着个眼也没听课看我的书呢他还装模做样正着头斜着眼哎这书太有魅力了

应该看看的一本好书

很大一部分在写笑话好像让我们在看笑话集景差不多

大白话 肤浅 粗俗 适合儿童

故事都很真实而且通熟易懂非常有用

一直想买的书

刚拿到书说3号到没想到2号就到了。
质量也很好相信内容也不错。

案列结合道理很容易理解引人深思。

这本书太超值了很喜欢

比想象中还要快 而且好的质感 给我一种动力 很喜欢

书籍缺页218页之后就变成239页了郁闷。
内容还不错就是缺页挺让人闹心。

书包装不错送书快内容正在看应该不错。
卓越送书速度快不到2天就拿到书了。

不错的书籍 实用性强
不错的书籍 实用性比较强

非常好的一本书

还可以吧值得多看几遍

刘墉的书都很喜欢
刘墉所有的书都看过很喜欢他这种语重心长像和朋友或者自己的孩子在聊天一样的写作方式把他做人的经验都告诉我们非常适合青少年看

觉得都让我很满意发货很快服务很好书也不错。

没事读读 对人生的启发

说话的魅力刘墉沟通秘笈
一个字好二个字很好三个字非常好

不推荐买没什么特别的意义

看看书上的说法比照过去确实有很多需要改变的地方

这是我很喜欢的书质感还是可以的。

书不错一如既往的好就是快递没有送上门让我上班时间还得下
书不错一如既往的好就是快递没有送上门让我上班时间还得下楼来拿包裹。

小故事有大道理
在我们身边 有很多小事情都给我们忽略了 但正因为这一些点点滴滴让我们懂得更多 推荐

非常棒的一本书
非常棒的一本书沟通是门学问需要不停学习提高

喜欢刘墉的说好方式诙谐 自嘲 又不失睿智
会继续买刘墉其他的系列

呵呵上高中就很喜欢读刘墉的书现在读起来依然很有道理。
但几本放在一起会发现重复的地方。
毕竟是一个人的思想。

刘墉的书每本都看 没的说

印刷、纸质都不错内容也好。

很喜欢看起来似乎很浅显的故事发人深省 会让我懂得很多

一直出差静不下心来读书

原本以为有多好买回后才发觉它不合我的口味觉得屁话太多了不实用

说话的魅力刘墉沟通秘笈

对于初次看刘墉书的人刘墉的书还是很有意思的。
刘墉的书看过很多都是以小故事说道理的东西如果经常看刘墉的书也会发现有点腻。

刘墉老师的书很好语言通俗易懂很简单的语言却能引起深刻的思考

如题就是比较难转化为自己的东西

书里排版很稀松字小行间距大一页没多少东西。
内容很满意。

里面有许多生动有趣的故事来说明问题不错

书很好而且很快就收到了~

在卓越买了很多书了都很好

这本书真心的很不错里面涵盖的内容很多说话真的需要一种技巧

很用心所以很诚恳
刘墉写书从举的例子就能看出其用心点得准又不罗嗦这种书看下来即使无法为己所用但冲着整本书的诚恳态度也至少不会说是浪费时间

很厚一本融合了多本的内容

货到的挺块的书也不错

图书内容没那么着重的描述说话的太多阐述 好像只有故事跟人的个人体会
是是是是是是是是是是是是是是是是是是是是是是是是

送给老公的书
老公看后说写的不错建议我有时间也看看。

书不错内容介绍得比较全面

送的很快书也很喜欢

不知就是这样还是盗版的感觉很轻。

例子挺多挺实用.

同样的事情如何处理才是高手
同样的事情如何处理才是高手请看这本书里面都是技巧。

说话的魅力刘墉沟通秘笈全本
挺好已经通看了一遍下一步准备细看

以讲故事的形式道出道理

值得购买对自己尤其是刚刚初出茅庐的青年很有帮助

书的质量很好希望能提高自己的沟通能力

自己一本送师兄一本

一般般但邮政的服务态度恶劣

电子版粗制滥造

看这本书也明白了不少东西也学到了很多。

书刚拿到还没看但纸质感觉不好觉得不是正版的

一如既往的好

有趣的实用类
买来送人的说有趣又实用

像看故事一样很多小例子

很满意这书
虽然感觉自己不一定能做到但感觉很好有理论的也会教你怎么说怎么做

不错书质量很好文章也不错受益良多

书很新质量很好。

内容不错也很有意思 值得一看。

这快递真心不给力

刘墉的哲学全民受用

通过一个个小故事简单明了分析社会之复杂事看后非常受益。
感谢卓越介绍的好书

给朋友买的就一般般吧

书到得很快并且也是正版

之前在网上看过这篇电子版本可惜后来没有继续更新心里一直惦记着。
正是这本书真是太好了案例很贴和实际生活分析也很透彻太高兴了梦寐以求的书终于买到了

就是作者总结的一些人生经验还行吧

还没看但很好
书还没看但质量很好信得过亚马逊。

我个人觉得很好觉得说的很有道理

~~你我都值得拥有~~
上月买的利用办公的闲暇时间看一些看一些的也看了半本了上来写点自己的感受分享给大家。
首先该书分为四大章的内容在章节关系上循序渐进在每个单元的内容表达上条理清晰因此很方便记忆。
其次该书通过讲故事的方式来引出说话技巧的知识点既实用又生动文笔诙谐幽默可以说不仅读着一点也不累还让我已经有打算再三翻读。
再次是关于文章的内容因为每天看一点我可以说是现学现卖在生活中渐渐渗入学到的知识真的是尝到不少甜头而且看了文中一些故事才知道原来自己以前的表现是多么差强人意很多表达没有到位、容易产生歧义甚至还容易引起误会明明是好意却反而引发矛盾……诸如此类。
受到这本书的点拨开始用心去说话说话前多思考多注意方法之后我看到了改变这个真是我最大的收获也可以说是基于这一点很想感谢作者所以写了上面一段话。
真心不是什么书托我书上都做了好多笔记是一本内容充实、有趣味性、有启发意义的好书。
至于排版纸张是一般全书也没有什么插图更没有任何色彩不过我觉得最大的财富不就是文字本身么
倒不至于有印刷问题或者装订不好的问题。

这本书感觉还是很耐读的卓越价格也比书店便宜很值

喜欢刘墉的书
正品字迹清晰物美价廉

很多受益良多的小故事不错

很喜欢 质量也很好 不错

确实写的很好
目前觉得这本书刘墉通过对生活中的小事反映出不少的问题 确实说话也是一种学问 有些人说的话说者无心听者有意

拿到手后感觉相当不错。

说话的魅力刘墉沟通秘笈全本
一直很喜欢刘墉的作品

内容分很喜欢 但有错别字
很多的小故事都是身边会发生的事让人受益匪浅我在生活中是那种讲话不经过大脑的有时候说出去了才觉得不妥这本书给我很好的建议。
其实我觉得讲通俗一点就是要做个有心人豁达的人多站在别人的立场思考问题。
很喜欢很风趣。

学到了在学校学不到的东西

本来我是想买些可以放在包包里每天上下班坐车时都可以看看的书只是这本书实在是太重太厚了是超级无敌厚哈哈只能放在家里看可能回到家里也没多少时间看到现在还没有全部看完不过内容还是挺不错的生动真实如果能分开几册书本可以薄一点的话方便携带随时翻看就更好了.

买回来看了几页就放着了。
内容跟想象的有些差别书中的例子有点脱离实际

是一本集合册
读书心得本书收集了刘墉先生关于说话技巧的四本书籍风格依旧体裁多样内容涉及广泛适合涉世未深的社会新人阅读。
但是如果你看过刘先生其他的处世书籍会有选材重复的感觉

纸张质量不怎么样

一直很喜欢刘老师的书感觉他是一个很有魅力的人。

但是若想学习说话这本书只能起个宏观指导作用。

很值得珍藏的一本书
不同时期不同年龄对这本书的理解都不一样内容通俗易懂值得反复阅读~~

第一次从卓越买书质量很让人失望。
书页都没有装订齐好像盗版的一样.

从初中就看刘墉的的书 一晃15年了

今年是我的刘墉年
今年差不多买齐了刘墉的全部作品无他实在是爱不释手啊

书写的超好还是刘墉的一贯风格。
看过这本书说话时比较注意了挺适合没心没肺的人读读。
而且一点都不枯燥

日常生活交往什么的还是挺实用的

太好了喜欢读刘墉的书籍
考虑还要继续购买其它书籍真的是太好了。

不知道这本书怎么样

这本书真的很不错我正在读受益匪浅

不論是生活還是工作不論是親情友情還是愛情只要你是一個社會體這本書一定會給你帶來很大的方便會讓別人和你都很容易的處理一些麻煩甚至幫助你成為人際達人。

很好 书送来很快
刘墉的书 值得去阅读

这本书是经过一些事例来告诉我们说话的技巧的很受用而且很贴近生活通俗易懂.

不错的 还是值得购买的

送货还是挺及时的书的质量还可以

第一次看到这本书是在手机阅读上面看了一部分后觉得很不错于是就买下来了。
书是很厚的一本里面的内容简单幽默但是道理又是深奥的值得人回味。
里面的小例子都是我们平时生活中的事看了后发现自己也犯了很多书上说的错误。
妈妈看了也很喜欢。
我觉得看了后起码能让我们尽量少犯那些低级却又平凡的错误。

挺厚实的比想你中要厚的多质量也很好值得推荐一下

刚收到书厚厚的一本质量很好还未来得及看呵呵
希望对自己有帮助

个人比较喜欢刘墉的作品

纸质印刷都没的说和书店的一样

帮公司同亊买的挺不错

喜欢刘墉的书很好看。

质量一般般书的封皮有很多划痕

教会我很多说话的技巧很有用的书

书应该是正版的不过有错页。
有点可惜。
不过内容还是值得看的。
每个人都渴望进步 但前进需要不断反复的练习学习。
买的人多看几遍吧。

一如既往的喜欢刘墉的书

纸的质量貌似不是特别好

感觉有点像盗版的里面有错别字。

非常喜欢刘老师的文章

把刘墉很多本书抄吧抄吧合到一块重新起个名字。

除了书的纸张差之外其它都不错

不错学会日常说话该注意什么让自己的话更有魅力。

看了写的还可以就是记不住啊

书中例子多也真实
书我几乎是一口气看完了看上去挺厚的书实际上排版起来内容不会显得很多很适合休闲时候读读。
内容很实在有很多例子也有很多作者经历和身边发生的例子很有借鉴的价值。

教说话的艺术~
怎么说比说什么更重要。
这本书不仅教我们如何在合适的场合说正确的话说什么更是教我们如何正确幽默又有艺术感地说话怎么说~

很厚一大本纸质印刷什么的还不错而且配送也很快我本来说的是周末才送的但他们周四就送过来了不知道为什么。

还没看完值得学习

他的书一直很有看头
他的书一直很有看头这本全本比较全面和系统

内容挺好的。
这本书邮寄过来的时候书都有泥不知道是不是因为下雨的原因。

很实用都是生活中的例子

都是说话的故事
都是说话的例子故事也很简单每个例子最后点一下要点。

真的很喜欢刘墉的书话说的诙谐幽默又很尖锐发人深思……一个故事接一个让我一直想阅读下去爱不释手

现在居然涨价了
买的那本翻了一下下送人了。
刘墉的书有个特点他的例子比较生活。

感觉一般吧每页字很少内容一般

挺好的还没看毕业后都没看过纸质的书了有时间多学习吧

一般拿起来很轻
手感很一般虽然有说怎么鉴别真假但好像鉴别不出不知是真或假很轻一点都不像可以珍藏的书~~~

刘墉忠实粉丝
这本书会给我很多启迪。

话不能随意说
刘墉这本书对我的帮助很大话我会说却不懂怎样说读着刘墉的沟通秘笈学着在为人处世中怎样把话说得得体些原来同一内容的话用不同的方式说出会有不同的效果

刘墉老师的书总是能从小故事里见道理

写得好看了受益匪浅

内容不错书的质量的话都那个样。
不可能跟以前比较了。

刘墉书看多了 很多内容都是重复的

很好很喜欢没白买。
很喜欢刘墉的书。

字数排版太稀疏每一页都有好多空白字数太少

书非常差非常脏
书的内容还没读但看样子就已经让人作呕了封面右下角有一个明显的脚印整本书没有一个干净的地方真不知道亚马逊的仓库到底有多脏

很实用值得购买收藏

平凡的刘
很喜欢刘墉的励志和口才类图书从书中学到了社会的万千 只是希望卓越不要老是和别人比价格该低就得低不要老是一味地跟风哦

刘墉的书都还不错
既讲了故事又说了道理 而且贵在不是一本正经说教道理和故事联系的毫不牵强

劉大師的書幾乎都買完了給員工看很有效。

小故事大道理浅显易懂非常喜欢

买有段时间了随便翻了几页。
内容还可以

很喜欢这本书
很喜欢这本书还还没有看完呢给力

说话的魅力刘墉沟通秘笈

看完了写的还可以符合刘墉的一贯作风

觉得不像正版

刘墉的文章语言总是轻松中耐人深思。

适合慢慢阅读的
适合慢慢阅读的如果心情沉静不下来建议别买了

评 说话的魅力刘墉沟通秘笈全本·珍藏
不错一本书含有三四本书很值对于有意要提高交际的朋友有一定的帮助。

书的内容不错
内容不错只是书有点味道都有一段时间了

喜欢刘墉的作品书的质量不错~~

书里说的都是现实生活中非常常见的问题
作者写得非常好
读完后对自己提高了很多
话就是一句看你怎么表达不同的表达方式效果完全不一样
很喜欢刘墉写的书

前半部很不错.
后半部就差强人意了

学习中ing~
说实话说好话不伤害别人还能提高个人魅力大爱刘墉老师这次买的好多书教会我积极的生活态度~

电子版的排版也太差了吧

这本书以前在新华书店看到过回家讲了其中两个故事给老婆听老婆催我买我就买了。
书是全新的作为09年出版的还这么新少见。

嗯阿玛逊的书一直都觉得很好。
纸质还是不错的。
价钱觉得也是挺合理的。

比其他那些泛泛而谈的书籍实际多了看了之后或多或少都会有所启发。
我自己很喜欢在卓越买书价格实惠而且质量也好

本身就很喜欢刘墉老师的书这本书是买来送人的

这是本不错的书
很喜欢这本书虽然才开始看但是感觉对我很有启发。
买书看的不是纸张而是字不是吗

刘墉的作品永远都是值得读的
语言流畅娓娓道来师长般的教诲。

喜欢刘墉更喜欢这本书
浅显易懂故事真实联系实际挺好的

可能是送货过程中挤压造成的。
本以为会很厚一本结果大失所望。
刘墉有几本好书但是这本决定一般般

通过这本书学到了一些沟通技巧不错呢

非常喜欢书本。
不过封装好像比较一般吧。
集合了4本书。

书本没有包装不错没有损坏还可以吧。

非常好的一本书
非常喜欢非常有用喜欢

内容也有用受用。

推荐值得买
对于刚进社会的青年很适合看刘墉的书。
刘墉的书通过一个个小故事将一个个道理讲出来通俗易懂。
我从高中开始就看刘墉的书了那时第一次看就被深深吸引了事隔十年仍旧喜欢刘墉的书让我明白很多道理很多人情~

帮别人买的自己稍微浏览了一下还不错

书很不错说的内容挺有趣

为什么不能配送到深圳
书是好书但是我结算时却说不能配送这个地址我这个地址都寄了好几次了而且买其他书就可以这本就不行

值得非常值得太值了

对于日常生活中的说话行为进行深入浅出的分析帮助新走入社会的新鲜人去看清楚对方想要的是什么如何采取有效的应对措施很好的一本书。

这是一本教人说话的全书

觉得还不错.

这本书非常贴近我们国人的生活实际深入浅出通俗易懂寓教于事教会我们的不仅是说话的技巧更是如何为人处世如何让自己生活得更好的艺术。

适合希望提高自己说话水平的朋友去看看不管生活中还是工作中都有很大的帮助。

刘墉的书还是挺值得看的。

不错从小喜欢刘墉的书

第一次在卓越上买书感觉还蛮好的价格很优惠发货的速度也很快书的质量也还可以但上面还是有不少错别字但并不太影响阅读总的来说很棒呵呵

教人说话的道理看得很有心得。

增加你的沟通技巧和魅力

下单以后发现路边书摊上也有同样的书跟我买的这本一模一样里边有较多的错字。

刘墉的书买过很多了 很喜欢

刘墉写的很赞
刘墉的作品值得一看学到很多东西都是在平时不经意的地方。

不是那种从深处剖析的书。

满意非常好的书
原来看过这个作者别的书都是小故事很有启发
这次特价选了这个合订本才16块多超合适。
书很好纸质不错也不缺页满意

任何人都适合的好书
刘墉的作品都很好浅显易懂。
适合所有的人阅读每个人说话有有技巧点生活也会更加美好

发货速度很快
还没有看 不过肯定很好书中自有黄金屋
就是有些书微微有些脏 还是很好的

很浅显有很深刻
从高中的《点一盏心灯》开始就一直很喜欢刘墉的书都是一些小故事不会枯燥难懂却很一针见血的点出问题的本质。
很适合不喜欢长篇大论讲道理的朋友们

教人为人处世的待人接物的一本好书

还不错的一本书先是看的电子书后来觉得书内容还不错就买了纸质版的。

卓越网让我很失望
我不会再成为你们的用户了
我觉得卓越网让人很失望.
本来我是你们的忠实用户结果下单后你们的网络系统有问题说下单出错所以我才又下了一次单.
结果送了两次货家人不知情付了两次款.
因为你们的原因我要求退货可是你们却无法返还现金说什么要打入账号这不是强迫消费是什么
如果是这样的话我是绝对不会再消费的.
我也不会在你们那里再买一本书.

书的内容挺好但书本印刷不咋地

挺好质量最好是这本了

质好内容丰富
书质很好内容也是很贴近实际

纸质稍差边缘参差不齐。
一直是卓越的忠实用户可是最近发现书的质量不如从前了。
页码颠倒时有发生。
希望在这里能买到更多正版图书。
得到收藏价值。

合集很好一本在手别的可以不再有

我的9岁女儿每天晚上睡觉前看一段

看了一部分还没有看完。
说话真的是很有技巧有话好好说世界就会不一样

看了才发现说话的魅力还真得学学

挺不错的书籍
书本很有分量质量也挺好的比较符合我的要求不错奥

送货效率太低
对书的质量赞一个.
特别喜欢刘墉的书写的很逼真易懂.
不像其它书读起来枯燥无味看后就忘.
不过对卓越送货的速度真是不敢恭维啊.
19号下的订单昨天才收到货希望卓越改善下.

平凡小故事讲述人际的技巧

刘先生的书 一向有读也在收藏.
总算不错的.

这本书非常好极力推荐值得收藏的一本好书

看了一下觉得不错

这本书写的挺好的~推荐

还没看 一直很喜欢刘墉的书

这本书写得幽默有趣里面的故事很贴近生活通过生活中小事来讲道理很容易看进去

3月22日下单的24号就收到了很快。
因为自己之前读过所以现在订购后直接由亚马逊寄给妹妹挺好的。

很喜欢刘墉讲小故事内容详尽生动久读不厌

开卷有益从卓越购书节省时间又有折扣很不错。

一直都很喜欢
刘墉的书一直都有买喜欢

挺好的值得一看
里面的故事生动有趣 贴近生活 看着很有意思 是有点评论

小时候看的 买来收藏 就是纸张好像没有以前的版本好了

给朋友买的应该还好

对还未步入社会的人很有帮助

不错 还行 收获不错 可以买

书还好 只是速度不敢恭维
等了20天 等来了书 书挺好的

书很新质量很好。

19号下午收到的书读了几篇感觉挺好的符合刘墉的一贯风格写的也挺现实

书还可以的啊

书的质量不行
这本书的纸质实在不怎么样一看就是盗版的。
我同时买了4本刘墉的书书之间的纸张差别还蛮大的另外3本的质量都可以特别是我不是教你诈纸质就很好啊。
怎么卓越的书差别这么大

不错的书值得看

很厚的一本本来很期待不过看过好像那没什么收益过目就忘也许是我的问题
人家刘墉可是说这是他二十年的倾心之作。

不错很好很不错呵呵呵很很好。

纸质和内容都很不错

喜欢刘墉的书打算把一套都慢慢买齐

很喜欢可以说是抛砖引玉。
也划算几本的合集。
准备多看几遍多找些灵感。

书收到还没有看感觉应该还不错

刚收到书是读一下感觉还行没有破页缺页。

看了题目以为不错逼老公买来读。
收到发现刘墉的书不必读。

刘墉的书讲得透彻容易懂。

喜欢准备再读一遍。
不错花费了一周多时间看完了书籍。
小故事的形式告诉读者什么。
一直很喜欢他的文字充满暖暖的浓浓的文艺色彩但又不缺少犀利。

刘墉的书一直比较喜欢
这个书的封底好像是在地上蹭了很久有土且有划痕
请亚马逊以后注意

还是很值得一看的
比较接近现实在现实的生活和工作中还是非常有用的

很好的书哦 很值得看

不错说话是一门大学问

内容有趣质量、印刷也没问题。

买了很久了 看了一点点 被标题吸引

挺好的就是感觉好像不是正版的但是好厚值这个价钱。
最喜欢刘墉的书了

喜欢不喜欢 因人而异 总体来说 买也无妨

看完了有种骗钱书的感觉

人生的导航标
受益匪浅很实用。

刘墉的书大爱啊~
看了好几本刘墉的书觉得受益匪浅。
我的个性比较直爽看了书才明白原来我无心地得罪了那么多人啊~ 不过这些都是人性的一面好好学习木有错不是为了算计他人只为自大家和平共处。

还是一如既往的支持刘墉

喜欢非常不错的很喜欢。

书不错但是卓越的价格变化也太大了。
我之前1月19号买的是32.
8元1月26日看是25.
8元现在又是23.
差近10元。
我把价格变化摆在这里其他买书的朋友参照一下。
书写的不错质量也好。

明显封面很不干净还给我邮寄真是的

很新是正版。
纸质不错没有缺页啊。
还用泡沫纸包装很满意自己是第一次在卓越购物呵呵再接再厉

以一个个小故事的方式解说了平时我们不当的说话方式从中受益

挺好的一本书。

切合实际值得一看

内容很好质量还过得去值得买

买来送朋友的感觉挺好的挺发人深省对我们也有很多的指导作用。

早应该读读这本书了简单的故事深刻的道理

包装还不错主要还是速度快哈哈
说话的艺术还是要靠自己去时间啊~~~~~~~

一般还是纸张的问题看起来像盗版。

内容很好质量有点遗憾
列举生活中的事例加以剖析说出道理.
语言风趣幽默也很冷.
唯一遗憾就是书有破损

非常好看也非常实用

书的质量一般吧 纸张不是很好

书的质量有些问题也应该是小印刷厂家小出版社的书希望今后卓越再进行市场开拓与商家合作的时候门槛高一些不然刚刚有的一些好的名声今后怕引来坏的口碑。

说话有魅力为人生加分
这本书纸质好的没话说正版啦。

很喜欢年轻的时候没有这一类的书看跌跌撞撞混到现在才恍然大悟。

适合休闲的时候看看
还行有些道理还得自己体会

非常失望的一次网购
没有想到卓越会用盗版的图书蒙骗消费者

装订并不是珍藏类的装订。
整本书就是刘墉先前其他作品的合集本还以为是新作。
看完才发现感觉就像是拿其他四本书直接撕了封面装订一起换个封面凑在一起的新书。

写的很不错。
对我挺有用因为我的社会经验不多。

刘墉沟通秘笈
相信是一部值得学习和品味的书

还行总体来说有点浪费纸张

道理大同小异。
看完后妈妈拿去看了。

非常适合像我这样大大咧咧需要学习的人

书质量好内容更好超级喜欢刘墉的智慧。
但愿我能从中学到点。

平凡中的大道理
从我们日常中的小故事来告诉我们说话的一些原则简单易懂容易产生共鸣好。

很值得阅读的一本书
这本书的阅读价值很高通俗易懂。
跟现实生活中的很多事情相贴近。

没标题行不行
刘墉先生的书看了不老少啦都很棒作为学生闲暇时间玩游戏什么的还不如看看书能学点儿东西

很适用我这种不太会说话的人

书本质量很不错
说实话还没有看因为很厚一本。
但是肯定是很好看的人生经验之书。

个别地方有错字如277页宵夜的宵打成消

刚入市看着好像不错~

刘墉老师还是厉害呢
写的东西都很直逼人心挺感染人的

书拿到了不过装订的跟狗啃的似的和新华书店的不是一个档次啊虽然外观看以来一样。

内容还好就是里面的字好多是错的应该不属于正版。

今天刚收到书看了一些文章真的挺不错的内容浅显易懂很好

借着大师的智慧寻找自己的成功。

一直非常喜欢刘墉的书

看了几个故事深入浅出说到点子上了
今天刚收到书书的质量不错中午拿起来翻看了几个故事真的对我说话的毛病一针见血。
而且还从深层次的角度上给你分析这样说话为什么不好让你理解我觉得真的不错才看了几个故事就已经做了几行标记了我会好好翻看的我觉得看完之后肯定会有收获的而且这种收获我很希望能够用到现实生活中去多用用就会成为你为人处世的一种自然的说话和思考方式了很推荐

已经买了不少刘墉的书了。
已经买了不少刘墉的书了但感觉有点重复。
有些内容在《不是教你诈》之类出现过。

从小故事里提取大智慧
我买这本书的时候那个蔡康永的《说话有门道》还没上市。
书很厚的一本他是合订本。
包括《说话的幽默一》《说话的幽默二》还有一本什么书我忘记了。

刘墉的书写的就是好
主要是刘墉写的好书的质量一般

应用翡翠宝石学

书很好全彩印刷很精美

应用翡翠宝石学

书不错 很详细。

晚到的评价书本很满意

期末复习中书适合刚接触生化这门课程的人

生物化学学习指导及习题集 潘文干 支持

已经买了7本了不错哦

题还行比较简单就是没有答案解析
题还行比较简单就是没有选择题的答案解析。

书是旧书亚马逊太坑了别在这买这本书。

看目录基本跟maowenbo那本一致啊
看目录基本跟maowenbo那本一致啊不是抄人家老外的吧

做教材用的有些地方写的很好。
总体有点罗嗦。

书质量不错适合入门

味道跟上次的不一样
这次的跟上次的味道不一样担心是不是假货

汇美舍洋甘菊薰衣草舒颜修护乳105g
不错不错呦到货很快包装也很好买家很细心早上收到马上就用了已经用2天了感觉皮肤润润的很温和我是敏感肤质用后很舒服

值得拥有无论是否学法律
解决了看英语论文及国际法方面的一些问题比如i.
的解释原来是that is to say不是for example的意思Ibil是参见引用页的意思这些小的地方不说专业方面对于想要进一步修习英美法或国际法方面的同学来说很不错此外本书的手感赞一个~

翻译的~不是很好。
除此以外是本很不错的小册子

书的质量真的太差了
我在1月2号下的订单 结果1月8号才发货了 我在10号取到东西 书最后一页是开胶的不说 而且封面也很脏 要买的买家三思

学习英美法、罗马法的好帮手。

我想买这本书的人更多的是因为发音 而该书恰恰没有注音 很遗憾

够用的参考书
市面上几本拉丁法谚的书都买了互相对照着看感觉很好。
BTW装帧精致封面手感很舒服。

纸张很粗糙看着不太舒服。

感觉理论知识占大部分看着心发慌。
不过会努力看完吸收的。

比较实在的一本书很好。

中英双语书籍

课本是正品绝对正品

书的质量很好一如既往在这里感谢一下卓越。
本书是中英文对照的书中还有一些插图所以能一口气读完。
内容简单却很适用通过猫头鹰父子的对话教会你如何规划人生。
不仅适合家长孩子也能读懂非常好的一本书

这书编者都说是抄的
rt书的印刷质量没问题非常好。
但内容连教的老师都说是他见过最差的。
他说我们不卖就没人买了

欲从根本上解读五千年历史
这是一本很不错的书。
将商人历史融入中华五千年文明历史在中国这样一个以经商为耻的文化氛围中的确令人耳目一新。
这不是一本讲大道理的书。
作者以轻松流畅的文笔从国家兴衰的角度给商人重新定位让人惊异的发现原来中国文明的历史脚步始终伴随着商人的努力。
中国人一直没有明白社会进步的体现不仅仅是之乎者也的百家和声也不是诗歌词赋的应景酬唱。
这些文明成果一旦离开商业的发达几乎一事无成。
科学技术的每一次突破如果仔细想想都是与商业密切相关。
这在近代更是如此。
商人希望开发新产品科学家希望自己的设计成为商品两者的结合催生了近代文明。
所以当西方意识到商业具有如此巨大的革命力量的时候马上掀起了商业革命的浪潮并以商业革命的成果带动了工业革命。
本书的作者正是看到了这一点并从这一点深入进去以极其令人信服的历史事实证明了中国的重农抑商最终导致了中国的落后。

速度快书质量不错值得一买。

我朋友很喜欢
我朋友很喜欢我也就放心了。
惜君很漂亮~~~

非常喜欢 就是运输过程中有写磨损

买给我姐的她很喜欢
她是惜君的粉丝 很喜欢这本写真集

非常好的一本写真集
淡定、从容、时尚、潮流、可爱、美丽无论你欣赏哪种都可以在本书中找到

细菌永远支持惜君
惜君我们永远支持你~~

喜欢人所以喜欢书
喜欢人超过书嘻嘻

自己觉得内容很一般不过喜欢她的人应该就觉得不错吧那么多图片看~~

很好哦~~~
价钱便宜送货快质量好推荐推荐。

纯粉HC专用
照片都挺好。
但文字部分的质量还真够汗的 要么是各种采访或者VCR里已经看了几百遍的旧东西要么就是纯YY。

还是这个比较物有所值

很棒很漂亮
惜君最棒最漂亮
永远支持惜君

美丽的惜君
【君倾我心】期待惜君是快乐的音乐常青树。

肺腑美音刘惜君
买来收藏用的~~有送海报喜欢 O_O~

或许很多人第一感觉是惜君很漂亮没错惜君确实漂亮而且身上所散发出来的气质也是别人所模范不到的。
但是我要说她的歌声也很棒
特别喜欢她的《我很快乐》。
是值得大家去听的一首歌哦

支持刘惜君
2009最好的声音支持刘惜君

只要是惜君的都好看~
惜小君 你要加油哟

惜君最棒~~
最是那一低头的温柔
惜小君加油

用心唱歌的小孩~
很多小孩漂亮的照片哟 死喜欢了 哈哈 期待小孩的专辑早日上市

惜君加油哦
细菌们会一直支持你的
虽然没有附送海报但仍然支持一下。

不错不错会降价么

书很赞每个细菌都值得拥有

很喜欢这本写真
哥回应顶太生的话 有一种气场叫做秒杀 本来我以为自己是先锋盾挑战还和了魔龙心的刚被兽血厚的很。
但哥也还是被惜君秒了就是那所谓的平凡就是那顶太生口中不够的漂亮不够的嗓音把哥秒了。
总的来说就是骨子里面的中国女人味把哥给秒了。
不是欧美范不是日韩范纯中国范。
邓丽君王菲在不同的时代都秒了当时的人们现在还记得王菲98年秒那个小小的我的记忆我妈是被邓丽君秒的跨入新纪元轮到惜君秒我和我的细菌弟弟妹妹们了。
现在有些人天真的以为我们有日韩范的就是亚洲巨星欧美范的就能是世界巨星但在外国人看来只是些模仿他们过时东西的小丑而已只会被他们瞧不起。
中国要想真真出唱歌的世界巨星只能是随着中国的越来越强大由身上有鲜明中国气质的人担当。
想想成龙李连杰都去学阿诺学史泰龙的欧美范能成现在在国际影坛上代表中国的巨星吗。
在音乐技巧上我们可以模仿学习然后去提炼升华。
但千万不要把还在模仿的东西拿到别人面前去耍更不要耍完后还自我感觉良好硬要被人佩服。
东施效颦关公面前耍大刀的事2000年后的国人是不该做的。
当然惜君身上的这种中国范不是特意的造什么中国风而是内心里受中国文化的熏陶成长在前进巨变开放中的中国社会里却没过多的被欧美日韩文化侵蚀的自然表现。
在中国新的一代8590后中这样的人其实并不少惜君就是他们中的较好的代表。
我不是说惜君一定能成国际巨星而是说能成国际巨星的只能是惜君这样有中国味的。
前途是未知的这不仅需要惜君在音乐上的成长还需要把他的成长他的中国味的气场融入他的音乐。
等到中国强大到外国人排除对中国人的歧视同时能充分理解中国女人的情感后惜君们离国际巨星就不远勒。

我也觉得说天娱真会赚钱

包装精美印刷的很好价格比TB都便宜很好

恩很快就拿到书了包装质量都很好。

惜君老漂亮了额
 支持惜君。

送貨速度快
服務態度好

什么时候降价咯

非常喜欢刘惜君 这本写真集很好里面有许多好图片~~

惜小君我最爱~
惜君真的好漂亮哦超喜欢她的~
细菌无处不在惜君无可替代~这本很好比市面上便宜了好多好多超值的~

这个夏天喜欢惜君的声音7进6的现场听到了她的《天空》和《等你爱我》仿佛天籁之音。
她有美丽的身影和灿烂的笑容挺可爱的一个小女生也很有礼貌就是不知道为什么那么多人说她做作不就是有点闪光所以眼神迷离么。
呵呵欣赏她和霄云的友情欣赏她们同样安静的歌唱。
写真的照片很漂亮有温暖恬静或小女人的笑。
那些关于这个夏天的记忆值得收藏。

非常值得一看的写真
非常美很有古典韵味

惜小君我永远支持你
买了这本书真是物有所值。
小孩真的是很迷人啊惜小君加油你飞吧细菌在下.

快乐女声中最美最善良的女孩----刘惜君
最是那一抹令人怜惜的温柔最是那一丝东方古典的神韵最是那一缕南国的清风永远记得09年美丽的夏天动人的女子纯洁的灵魂刘惜君

里面的图片色彩还算鲜艳多数是惜君在比赛时的照片照的角度还不错不过大多数在网上都可以搜索得到不过这本写真集会附送一张海报虽然不大但质量还不错

货已收到 非常好
包装精美内容精彩比想象中要好很多。

刘惜君最动听
希望大家多多支持
支持惜君的歌曲

很喜欢惜君买了这本写真集印的很不错大爱

本来是和其它货物一起下单的
但写真在广州没货要从北京运过来等了我很久
但是冲着惜小君我还是给卓越一个好评
爱是盲目的

真的很喜欢
印刷不错内容丰富关键是刘惜君迷人物超所值

认认真真的看过觉得是很值得的。
惜小君是我真正追的第一个STAR拍出来的照片号召各位细菌踊跃。
就是价格爱就狠一狠吧

2009快乐女声星光闪耀全集3肺腑美音刘惜君
我很喜欢喜欢她四年了越来越喜欢她了谢谢

上海天娱传媒有限公司 会 赚 钱 。

喜欢她的自然喜欢
不喜欢的再便宜也没人买

谢谢我非常满意一直支持惜君

经典好书觉对值得收藏没得说

正版满意下次还会来购书的

给朋友买的据说还不错哈。

书不错是正版的教材不过让我等了好久了发货速度有点慢

书的质量还可以

和上册一起买的
如题挺不错的
对于学习理论力学有难度的人士这套书非常适合

书本质量不错。
内容有用书本质量不错。

哈工大教材经典中的经典

前面评了一个一个三星确实不知道怎么删除所以补一个5星

帮同学买的 她还没看不过反正教科书嘛就都那样啊

书不错是正版
学习一下为了更好的未来

纸张不错没错别字 正版

是正版字体很清晰蛮愉快的网购

封面有折痕而且裂了个小口

新书还不错~
工作还算很满意虽然中间出了小插曲但是后期工作做得很好

纸质很好看了很舒心很不错

这本书真的是一点笔记都没有

还可以只是不够完善

智能楼宇管理师教材评价
该教材基本还算可以但在部分知识点上涉及的内容过于简略。

看了其中一个案例分析觉得分析也挺详细不过部是我想要的。

对于可爱淘的书籍我们都市人要给予支持啊
个人还是比较喜欢淘姐前几本书

很喜欢可爱淘写的书淘淘写每一本书都让我深受感动正如这本书一样充分的表达了作者的心情.
盼望淘淘多出些这样的书.

包装简洁我看完后就是收藏起来她的书很好看总是能把那女生的心态写出来让人感触很大.

买来先借舍友看了被感动得一塌糊涂~~

我喜欢可爱淘的作品

这本书写的还可以前面写的让人觉得有点世俗而且混乱但是最后很感人但结局……

很好是正版的我很喜欢希望大家多多支持可爱淘

什么时候出第三本呀

这本书真的很伤感
每次看这样的书 都会流泪 触动我的心弦啊

我很喜欢可爱淘的书过去她的每一套书我都买感觉写的很好感情深沉

蠻好看的耶.
~~~~~~ 喜歡.

翘盼致我的男友3
很棒的一部作品不知何时才能见到致我的男友3

一定要买的//
这本书害我都哭了啊 好看喇 快买喇 .

书的质量很好值得购买

我一直在找适合学生弹得初级曲子既简单又有旋律可以提高孩子的积极性~

很好的练习书
孩子很喜欢练习曲短小而有趣

孩子很喜欢曲子优美
孩子喜欢弹曲子虽短小但很优美

价格好书也好大人小孩很喜欢

音符、谱表较大阅读非常方便指法正确。

很适合初学阶段的学生

大家还欠我饭

老师推荐的看了觉得还不错。
没有那么枯燥。

老师让买的还没看过

质量很好物超所值

词根词缀这种书特别适合我
背单词是我很头疼的一件事以前从来没想过用词根词缀来背单词。
但是我们大三讲医学英语的时候老师讲单词前都是先把词根词缀讲出来并且一遍一遍的要求我们去背去记忆。
开始不理解这种方法但是为了应付测验就硬着头皮背了结果发现受益匪浅单词不再是一个一个的背了而且即使有的时候遇到了没有背过的单词根据它的词根词缀也能大体猜出它的意思来。
本书就很适合我。

内容倒是很好封面封底看着像是旧书。
不过好在内容好

词根丰富记忆方法科学

很好挺棒的一本书而且质量也不错挺喜欢

正版图书字迹清晰发货快

不错的水杯呀
也是帮朋友买的不错的说

这本书还是不错的

看看那个年代的书有好处
多看多听多想才是正确分析一切问题的正道

对于这个年代的知青生活我们年轻一代是不熟悉的对我们了解过去非常有益。
书写的很好描写了作者亲身感受想当不错

很不错的涂鸦笔

用几次就不能用了

质量差根本不值这个价钱

孩子喜欢玩可以锻炼孩子动手能力想想能力在家做的多了在幼儿园总被夸能力强呵呵类似的书可以多让孩子用些

很好虽然简单但适合刚接触折纸的3岁幼儿使用.
准备用完这本再来买这个系列的其他几本.

适合幼儿的简单手工小书
小男孩快4岁了喜欢这本书因为在妈妈的指导和帮助下他可以有能力折完一件漂亮的小东西.
本人觉得对于3-4岁的孩子难易程度刚好可能有人觉得过于简单但是最重要是孩子自己喜欢并可以从中获得成就感.

孩子还不到三岁。
孩子不到三岁。
还没开始接触。
买来囤着而已。

要是两面都有折痕虚线就好了而且按虚线折很多比例都不对简单的细节标出来了复杂的却没有送给外甥女的孩子不喜欢。

幼儿创意手工系列
折纸大王可爱小玩意适合3岁以上小朋友 1

孩子看着书自己就能动手了。
不用再尴尬大人不会教了

孩子多动手让孩子有个玩的开心的童年

不错强力推荐
很不错的一套书。
特别适合提高孩子的动手能力有折痕的划线指导孩子掌握折的部位孩子易有成功感。
折完后还保留着余下的步骤图。

收到书了孩子还没看到。
不过我觉得书的质量很好内容很适合3岁以上的孩子用

没想到是这样的书

物美价廉的手工书
书上已经画好线和图案又有步骤简单有趣。
五岁半的女儿都能够独立完成作品成就感相当大。

不过是我折的因为孩子太小。

小朋友很喜欢
小朋友很喜欢里面配的彩纸很漂亮折出来的东西挺好玩儿的3岁多一点的小孩很合适。
但是不是我们小时候玩的那种传统折纸了。

操作简单适合初学者特别三岁多点儿的孩子在大人的解读下能自己操作。

朋友说很喜欢 内容也丰富 赞一个

本以为只是图自己拿纸折呢没想到是用书里的很方便

怎么永远都是缺货啊

内容还可以光碟内容太旧了

书的纸张质地很好字大小也适中

一般里面有错
这书偏重使用包括压铸机的一些基础知识。
但是里面却是存在不少表述不清楚的地方。
例如第227页的交叉连接时圆角的选择壁厚不等时表述是这样的最薄壁厚为b2参数按b1选择。
这其实对我基本没有参考作用。
221页几个压铸件结构设计的合理化中第二个应该是合理与不合理放反了的。
总的来说可以作为专业学科学生的参考书但不推荐。

怎么下载课件
不知道怎么下载课件。

看了看主要介绍了论文结构选题注意事项什么的感觉挺有用的~

不错不错我很喜欢下次还会光临的

最爱大同这张专辑 支持

居然拖了这么久
要是能同时引进捆绑红豆单曲一定要台版封面的版本就更好了再有亲笔签名的话就完美了

可啦思刻太棒了卓越很好送货很快下次还光顾

我买了签名版的
这张专辑 有点爵士风格的那种 很喜欢 很舒服

很动听的大同先生。

一直很喜欢他
方大同的声音配上他的才华一首首经典再次被变成新的经典

可以 呵呵 帮同学买的 自己没听 包装很好 没有损坏

很好很好 很喜欢
特别是里面的歌词本 很惊喜 很帅

速度很快音质很好

我要爱死方大同
很棒的专辑里面还有歌词小本本要买的快点买啦

挺不错的很喜欢谢谢了

碟子外壳坏了
一般情况 很好 只是 碟子的 外壳坏了。
不知道 是 运输途中问题 还是
希望以后可以 在这方面多注意

~我想要timeless的DVDCD
希望joyo能购入timeless的DVDCD~~ 封面吸引.
希望这次的timeless不会有质量问题.

一直不買因為家裡的音響一直接觸不好 這次修好了 就想到一定要去買來 好聽 都是好聽的老歌~

确实是经典.

很好物美价廉物超所值.

受到的时候很开心 保障很好 专辑也很好看爱死了

有诚意的翻唱专辑
一向对翻唱专辑不感冒本来没打算买这张的。
拿到手里很意外从内页到专辑文案发现这是张充满诚意的翻唱很满意

期待有签名版

翻唱专辑也很有个人特色
这张专辑是帮同事买的但我以后也会买一张的第一次听到他的版本的《红豆》时真是觉得超好听我想王菲也会喜欢的另外还超喜欢《Nothings Gonna Change My Love For You 》。

方大同的很喜欢我的最爱

既然不是签名版当初何必作为链接
当时首页写说大同要来签售于是点了旁边的链接订购了这张专辑 结果今天收到根本不是签名版啊
而且10月21日大同来作客前一直卖34元21日之后就降成20多有种上当的感觉

超级喜欢大同的歌
歌好听 专辑好看 人也很好

方大同很棒啊
买来送朋友呃。
因为自己喜欢 他的歌 就买了。
可以是正版。

真佩服卓越的商业手段。
大量的网友反映该专辑的签名版和普通版价钱相差太大。
要求把签名版降低。
卓越不但没有降价。
反而把普通版的价格提高了。
这样会让网友们看到两个版本的价格差小都去买签名版。
虽然说卓越请明星签名要通告费。
我们都是网友群众。
虽然是签名版。
加钱太高了有什么办法。
就是比普通版多了几笔墨水就把价格抬高那么多。
现在又把普通版的抬高价来刺激签名版的出售。
这种商业手段也未免太剥削了吧。

纸质版有华纳水标正

不知道为什么那些本来也许不对我胃口的歌到方大同嘴里就变得特别有味道二话不说买了再说

这张没有橙月听了多至今还很陌生

很多人都说方大同是个小众歌手但是他渐渐地让大众熟知他起来就是从这张专辑。
《可啦思刻》。
多首耳熟能详的经典翻唱让人忘不了他的声音。
特别是《红豆》。
让我们不得不再去回头看方大同以前的作品。
然后便慢慢地。
走到了大众的舞台上。
很喜欢这张专辑。
带给我们的。
不只是价格上的时候。
更是心灵的享受

港版台版贵几十块但是超级好
港版台版加一首预购的单曲月亮代表我的心还有dvd附赠内有专辑介绍三首音乐录影带我买的港版的比台版便宜十几块大家不妨考虑一下天朝版实在是不给力也不引进cddvd了对这张专辑抱期望的大家赶紧另辟他路。

现在买是不是签名版

果断支持大同每首翻唱都有他自己的味道

不想说什么了好听。

内容没问题包装差了点。

平平晕晕 过渡专辑 翻唱失败 翻唱惊喜
这张专辑 早就听了 本来要买台版 是冲着 翻唱 FAYE的红豆去买 结果 越听 红豆 越 觉得 王菲唱的好 后来 听了 翻唱MJ的 BAD 也觉得 还算 妖孽的 单曲 在后来 专辑最大的败笔 就是翻唱了 阿妹的 记得 梁静茹 唱的失败 萧亚轩 唱的 现场 更失败 林俊杰 重新编曲 一般 到了方大同 我不、知道 是黑人的SOUL曲风 还是 我的审美真的有问题 就这首 最恶心 听了两句 没办法听了 整张专辑 毕竟属于翻唱 但 重新编曲 没有新意 凑合的 等着他的心专辑吧 PS 写给 我们国际著名的 扣扣 天后的 那首 美丽主题曲 很赞

喜欢方大同的歌他好有才华

等待着并充满疑问
买到可啦思刻刚听了两三遍没什么问题。
但是现在听怎么里面放的是爱爱爱演唱会上的歌曲了
我希望是我家电脑的问题或许是我家电脑出了故障只是突然一下我吓到了以为上当了来着。
对了签名版的可啦思刻怎么还没有呢

一直很喜欢方大同买来收藏

什么歌都能唱出大同风格
在百万大歌星听了大同唱周华健的爱相随后我希望大同把世界上所有歌曲都翻唱一遍.
实在是太有feel啦~~~~~~

翻唱了许多经典的老歌 有他自己的独特方式演绎 使得整张盘听起来很舒服

方大同的album是无可挑剔但觉得碟有点怪不像正版的。

需要细细品味。
方大同这张专辑刚出来的时候我觉得并不是很好听还有失望的感觉。
唯一比较有感觉的是you are the sunshine of my life 但还是抱着迟疑的态度买了下来。
回家慢慢听着一遍又一遍方大同的歌电脑里循环着放了一次又一次。
发现很好听是要听多了听多了他的歌声才能慢慢一点一点的渗透在心里。
这张专辑总体翻唱的都唱得出自己的声线和风格唯一的败笔就是remember记得风格不是很适合他虽然重新编了曲但还是怪怪的。
总体来说方大同这张专辑还是一如既往的高品质

终于把我喜欢khalil的三张CD买齐了
歌没得说都听了N遍才买的。
不过这个文案设计确实过于简洁了点内地版的质量也不怎么样不知道是故意的还是印刷的原因总感觉封面很多点点脏脏的。
橙月、timeless的文案设计确实比不上15嗯~越来越好了音乐当然是一如既往的优质

这专辑很正啊
要是有签名版的就更好了 不过配送就有点慢 防护包装做得有点不是很够 总体来说 还是不错的

虽然不是大同的粉丝但Nothings Gonna Change My Love For You唱的太有风格

你的毕恭毕敬。
这张翻唱专辑让方先生受到了很多恶评。
但我觉得他的音乐态度是没变的。

收到了虽然是引进版但音质OK
收到了查了是正货。
但是有个小问题上面有验证标签说滴水上去唱片公司标志会暂时消失但试了下额.
值得高兴的事卓越很贴心有做了一些保护以防碟片受损。

整个专辑换作是现场版的话会更棒.
记得跟BAD.
在CD里听真的没什么感觉.
香港演唱会的时候的现场演唱会感觉比CD不知道好多少倍

cd没问题 比外面便宜一些 还是希望有签名版的 呵呵

请问有签名吗
是签名版吗

很喜欢这张CD送货很快听着也不错。

虽然是翻唱但唱的很有自己的味道希望不要错过生命中的好音乐~

非常好~支持方大同咯~
包装得非常好呢~终于拿到这张专辑了~而且今年情人节方大同来武汉开演唱会哦

包装还蛮不错~~喜欢~~收藏用还不错~~

就是慢了点从下订单到那到东西花了一星期我都要忘了我有买过

一直很想买的一张

被方大同的音乐迷住了。
他的歌首首都唱到了人心里很打动人。
他有种很亲切的感觉让听他歌的人觉得那就是他用心唱给自己听的。
他的人品真的好值得学习以他的坚持值得让更多的人听到他的音乐听到他的诚意。

之前几个专辑都有签名版期待这个也快点有吧我会买很多个送人哦身边很多人都喜欢他包括我啦~

东西还不错速度也很快货到付款很方便

打算买了已经下单了喜欢方大同那种带点RB的唱腔 很稀饭很稀饭~

卓越的东西很好方大同的音乐更棒。
经典被大同唱的是经典的典范

因为卓越所以卓越
昨天送到了的CD试听后有质量瑕疵与400客服联系后今天一大早就送来了新的调换。
免邮费、货到付款、无条件拒收等等服务承诺非常人性化的服务理念让你注定卓而不群。

是正品速度也快 包装好

非常值得一听的专辑虽是翻唱却比原唱更有风味。

顺便包装俺也很喜欢纯白的纸啊。

我爱khalil
很不错 不过不是鸿艺的 是天凯的 正版华纳然后包装很干净很环保 只想说除了remember其他都爱

工作中处于荒漠状态基本枯竭的人们可以读读此书来获得一些甘霖。

好书受益匪浅
不知不觉自己也有职业枯竭的倾向该好好调整。
这本书正好给我提了个醒儿

日常很有规划的工作就是这样或许会很枯燥和乏味但是一定可以找出让自己开心的方式。
开心职场这本书很有助于职场人士阅读

今天工作对于我们来说不仅意味着填饱肚子还意味着要在职场中结识朋友、得到归属感、受到尊重实现自我……可是你那份味同嚼蜡的工作、你那份钩心斗角的工作、你那份压力重重的工作却击碎了你填饱肚子之外的其他梦想于是现代职业病职业枯竭由此而生工作热忱也悄悄溜走……没有了工作热忱就意味着没有了发展前途。
这本书对职场人士很有用我正在读反思了很多很受益。

现在你做的工作也许感觉没有什么前途这本书会让你有不一样的感觉.

快乐工作让职业不枯竭
工作中要有好的人际、好的习惯、好的规划让职业不枯竭。

有点简单不是很详细太精简了不适合专业的看

总的来说不怎么样

人世间至纯至美的情感催人泪下的恋情。

品味无穷感人至深
每晚品读一篇文章让我享受主人公的爱情故事感人心动让我的生活也充满了爱。

这本书我是看几个故事就可以写一堆感言。
甚至有几个故事还把我惹哭了。
真的我觉得这种故事特别温馨。
都有一种淡微的幸福在扩散

很不错文字很精美
很不错文字很精美设计也很精致

之前在书城买过这个系列的另一本书很喜欢看到这本买来很满意内容很丰富滋润

还可以有些挺感人
每篇文章较短不尽兴啊

不错很好看喜欢爱情 感动

买了很多书这本最喜欢。
写爱情题材的书很多唯独这本久久不能忘怀都是一些纯纯净净的爱恋故事

帮朋友买的我没有看过朋友说还可以

通俗易懂物美价廉喜欢

没看帮领导买的

导论是概述原理性的全面介绍
内容属于综述性的可以根据其范围再行查找相关专业的资料进行深入的研究。

书的质量不好

上课用的书老师编的很好只是已经是第二版了很多数据库的界面和功能都有改变了。
希望亚马逊能及时更新版本。

数的质量很好
送货也很及时

数的质量很好
送货也很及时

上课用的书老师编的很好只是已经是第二版了很多数据库的界面和功能都有改变了。
希望亚马逊能及时更新版本。

用了一段时间后还是会粘锅哦

不错但还是有点粘锅
用了半年还不错特别是对家庭来说。
但就还是有点粘锅可能是用久了有些磨损吧~

这个锅不能用铁锅铲。
我买了没有用几天锅底就有痕迹了。
只好去买个木头的锅铲。

内表面健康纳米级陶瓷晶体天然不粘 并不觉得 今天中午用它做的土豆 粘得一塌糊涂 刷锅老费劲了 这款锅买的失败 价格还100多 看来美的的炊具不成 找上海的厂家代工的 要买还是买专业炊具厂商的吧

就是感觉有点不够系统

封面好像被摩擦似的掉色 里面内容还可以

书很不错纸张啥的都好不仅是条款还有注释和案例

很喜欢很袖珍便于携带

书的质量不好

刚受到货还没看但是有磨损像旧的也懒得换了

书的质量不好
纸质很差劲薄薄的一本贵了

没什么深刻的感觉。

胭脂绝代系列都很好看

很好的教辅书
作为参考还不错在教学中也起到一定的作用。

简单易懂很适合入门学者

唉拿到书用面纸狠狠擦了下我的天那叫一个脏啊纸质太差盗版太严重

很喜欢很权威
权威BEC教科书值得信赖

备考商务英语高级必看书

收到的时候没有塑封内容还行印刷略感粗糙

由于工作很忙去年自学bec效果一直不是很好考试成绩也不理想今年配了一本伴侣比去年学的时候省劲儿多了好笨啊~~~

包装特别用心 很好 发货速度快

拿到了书发货速度非常快。
而且质量也很好哦~

书有塑封包裹外包装破损
书是正版的没错但是拿到包裹的时候外包装已经离奇的破损了而且真的看不出是怎么弄破的……

一拿到书一看就是盗版的联防伪标签都没有纸张很差。

是正版的哦质量不错两天就收到了

还可以最近还没有怎么看

没有这方面的概念的话 可以买来看看文章 相应的做做练习 熟悉熟悉 当然真题定要做

排版好内容丰富解释详细非常满意

印刷清晰就是纸张有点黄~
是正版但发黄的纸张乍一看有点像盗版额~ 不过印刷清晰书页没有难为气味~

包装细致质量好是正品。

BEC同步辅导

还行学生用书那块字太小了
还行学生用书那块字太小了。

首先书的质量不错是正版图书推荐

推存这一教程
内容精彩纸质好专业实用还是英国剑桥大学考试委员会推存的教程虽然贵了点但报名费也要700左右只好认了吧。

对文章讲解很全面但是很多题没有答案逼得人不得不再买一本教书用书。

后悔买这本书了完全是浪费钱。
在里面找学生用书的答案这教辅书上写的却是请参考教师用书上多少页。
什么都叫我参考教师用书那我买这书干嘛
这么厚一本却没什么内容。
还不如买教师用书了。
总之这书很坑爹。

我就说一句孩子们一定要看好是第几版的。
别和伴侣用书买的不配套。

书各方面都很好

怎么这个书的质量这么差
还有几页烂了。

不错包装很好书摸着也不错发货也快

虽然很多学生用书的答案需要参照教师用书查找教师用书的电子版有些不方便。
不过解释的内容很详尽很实用。

经常在卓越买书质量有保证价格又比书店便宜每次都很满意哦
希望卓越再接再励能给老顾客更多的优惠

内容啊纸张质量啊印刷啊都各种不错

新编剑桥商务英语伴侣用书新编剑桥商务英语同步辅导高级第3版

第一次卓越体验
还不错配送速度比较快全场免邮非常好

内容不够充实
里面很多说和写的部分都省略答案没有可供参考的地方不是最完善的配套参考书

感觉像是旧书

包装不错讲解很细
包装不错讲解很细有助于BEC同学自学

书的质量还不错不过还没用 所以也说不清好不好用

书还不错应该是正版的。

里面每单元开头都有重点生词、短语每道题都有详尽的解释真不愧为同步辅导啊
超级贴心是不可或缺的一本学习用书。

符合描述质量很好
就是书自带的塑封破了个口子可能是一直在货堆下部的缘故书表面有些糙糙的小颗粒但里面很好

不后悔买这本书得好好利用啊

很不错的一本书很给力

非常有用的书
在准备bec高级的考试这本同步辅导提供了丰富的知识要点和习题详解

印刷很好应该是正版挺好的一本书

比第二版的好很多。
内容更具体。

同步辅导挺好的
根数配套的 里面有每单元重点词汇 还有一些书上习题的回答的必要表达方式提供参考 有些答案没有 但是也没关系 还会有一些中文的背景知识可以读一读 但也只是一小段 太皮毛了 想了解的话 光看这个背景知识肯定是不够的 不过如果打算自学教材的话这本书还是应该买的 单个人觉得如果是为了考试目的的话就不用学教材了 应试啊 从来都是做题为主啊 熟悉题型什么的比较重要

因为是自学也就买了PDF的始终看着觉得不方便书很不错讲解的也很多。
建议教师用书就别买了下个PDF版的就行了。

我以为是练习册呢原来只是同步辅导书上的内容而已。
不过书本身的质量还不错的

是真的正版的吗
这个送货速度是毋庸置疑的一天就到而且免了邮费。
但打开包裹以后这本书纸张的质量让我特别失望虽然内容还比较丰富

内容很丰富词汇什么都有了话题很多非常好

很好很专业
很好很专业印刷不错是正版

还不错但是没有答案好难过

这本书还可以不过也不是非买才好不想课本和练习册那么总要

快递很快不错书还可以毕竟重点还是自己的学习努力。

内容不错的应该是正版的吧

绝对是正版很不错哦

非常好喜欢

买了之后发觉和自己用的商务英语的三级考试书不是伴侣比我用的版本要新这个大家买的时候要注意了。

第一印象很好内容略翻了一下还实用。

此前我在另一网站购买过中级教材这次我有《模拟考场》和《考试指南》是在购书中心买的两次的书纸张偏黄偏厚而且有很浓郁的书香是有密封包装的。
此书没有纸张很薄偏白。
这个价格买个盗版着实不值唯有希望不要有错漏。

新编剑桥商务英语伴侣用书新编剑桥商务英语同步辅导高级第3版
很好有些没有答案要辅之教师用书来学习

很不错书本不错哦。

补充了一些知识点但作用好像不大
补充了一些知识点但作用好像不大。
各位看各自需要购买吧

印刷有点不清楚
书的其他方面还行印刷有点不清楚。

哎运费哟海是好评吧
书本是新的但封面不是非常干净撒

BEC高级备考用书
BEC高级考试必备教材有一定难度十分有学习的必要

纸质差有味
优点 比其他网站便宜虽然没有课后答案但总体上说内容还算全面 缺点1.
和学生用书一对比明显纸质很差纸的颜色发黄不像正版还有味道20多买个盗版是有点不值 2.
物流超级慢以前都是两三天就到货了这次等了好多天

喜欢对英文的翻译讲解还很地道

书本身是不错的就是看不看的问题啊评价也没有用

我觉得物廉价美很划得来

正在使用的过程中挺好的。
同教材相辅相成。
有单词有详细解释和课文翻译。
只是又部分答案需要看教师用书但是呢如果根据听力原文其实还是可以自己找到答案的影响不太大同时教师用书如果时间充裕也可以买一本但是像我时间不多者看电子版找到答案即可。
所以整体来说这本同步辅导还是挺有用的。

符合心理的预期合适

而且挺便宜的。

这本书总的来说还是挺不错的

封皮太脏里面书页不错。

不错的教材~

发货挺快的。
书还可以不过纸张不是很好。
没有答案很纠结有些知识讲的很浅。

在这买书就是实惠 不错的好书 推荐下

书中内容太学术没有太大的借鉴意义。
但每一章介绍具体方法的时候又太简单只给一个目标函数和约束条件不知道是怎么对模型进行求解。
这本书一篇篇的论文凑起来的参考价值很小

植物学野外实习教程附光盘1张
因为使用过觉得不错学生要去山东烟台实习所以买来作为参考书很合适~

《中国史纲》这个版本好
中华书局出版的这本内容全编校也好。
张荫麟后来专门研究宋史书中附录的讲宋史的几篇文章写得很精彩

读史之惑豁然开朗
文笔流畅举重若轻。
相比所谓一些史之名家素痴此作读起来轻松裕如以往之惑顿有豁然开朗之感。
现在的历史教科书如能有这样流畅平易的写法相信会有更多的孩子喜欢上历史。

不可不读的好书
也许想了解中国国学和传统可是又没有时间和精力或者找不到头绪那就看这本书吧
或者在大部头的书海中读到头痛欲裂想换换口味这本书也是不错的选择。

不是整个中国史很遗憾没有写完写的足是春秋战国但是出色的作者严谨的史实.
认真看下来会有收获.
写这种好书的书评绝不简单下次认真写了提交上来吧.
原谅我的贫乏语言

云山苍苍江水泱泱。
先生文章山高水长

上海古籍的蓬莱阁书系画蛇添足弄一群所谓学者在书的前半部分导读纯属多余建议买商务印书馆版本的《中国史纲》

作者30岁憋出的半本书然后挂了 没有后续 强烈推荐

我之所打五分并不是因为这个网站而是先生的书

书的大小正好 质量轻 内容清楚 很好 值得一买

大师的书应该读一下的无论学不学历史

张荫麟是浙大西迁时期的代表人物客死他乡可能认识他的人不多但是他的书很值得推荐有耳目一新的感觉。
他开创了讲故事的形式说史的写法读起来很轻松被后来很多书所借鉴比如《万历十五年》。

《中国史纲》到目前为止最好的版本
但我认为还可以更好所以不给五星了

不如插图本的印刷质量
内容很好纸张不够好【相对这个价格也OK了】书籍手感不如上海古籍出版的插图本那一版

价格便宜纸张也好内容就更不用说了

这套书值得购买都是大家心血之作。

这部书不全只写到了东汉部分。
然而同题的史书中却实在无出其右
张荫麟早逝所以这史纲只开了个头。
陈寅恪也曾经希望能穷毕生精力写一部《资治通鉴》式的中国通史当时似乎也只有他有资格续写班马华章的不幸因着战乱、目瞽而落空。
惜哉其书亦未成诚为史界一叹。

张先生此书我虽未有此版本但读过辽宁教育出版社的对历史大局面把握极准非常适合初级读者入门。
且此书开始即是为学生编订的教材书。

友人推荐还没看。
估计要压箱子了

现在的人咋就编不出这样的中学教材呢
看看民国时期的中学教材再对比现在的中学历史教材显得多么的枯燥无味多么教条和程式化、人物脸谱化。
难怪那个时代的人文素质比现在高多了。
现在人们的物质生活比那个时代高多了GDP更是高翻了天可人文素质呢
倒退到不知哪里了。

插图聊胜于无原书非常好但这套丛书充满官僚气宁可多花点钱买其他版本

如题 就是太薄了

超大师经典遗作
张荫麟先生是梁任公评论过的绝代天才可惜天妒英才37岁就离开了人间。
留下的这部未完成的作品目前唯一能与之相抗衡的只有钱穆先生的国史大纲。
钱穆先生活了九十五岁高龄所以著作超身而这部中国史纲只写到东汉就没有了。
中国的学术能做到深入浅出的越来越少了我们只能在正规教育外才能看到真正的大师之作可叹呀如果说你喜欢历史必读此书。

已经读完了 纸质不错 没有印刷排版错误 值这个价

可惜未能全本

书皮不禁脏字小也是代买的说主要是想看内容收藏的话不是太合适但只有这个版本比较好当时不是大众读物希望物尽其用吧

卓越越来越差
买了这么多次东西一次比一次差。
近几次都没有发票了。
明明我选了发票最后总是没有。
很久没有拿到发票了现在其他网络也可以买书了我不会再到卓越买了。
送个 鄙视

好书很多不为人知的小细节故事。

少一颗星是因为包装
内容没的说外包装还好。
同时买了九本书竟分两种一种是带塑封另一种无塑封且有个什么标签直接贴在书上都撕不掉郁闷。
而且此书的下半部有磨损。

书的重点放在可考究的文化史上和一般的史书不太一样读起来感觉很特别也很有趣值得一看

有趣味、不艰涩的历史书
先是在书店偶尔看到的中国史纲套装全3册 张荫麟、吕思勉、蒋廷黻 陕西师范大学出版社从头看起站着读了挺久回来查了知道开头部分是张写的就单独买了这本。
我对历史感兴趣但是没法读那种繁体字、竖排、语言很老式的那种历史书不过读这本书完全没有问题一有空就会想拿起来读所以趣味性还是很强的挺适合我这种水平的人读。
唯一的遗憾的是张先生离开人世太早了中国史纲只写了小部分……

一本好书但是需要一定的阅读能力。

我读《中国史纲》
此书堪称经典虽说是民国时的高中教材虽然只能称为半部好像连半部都不能叫《中国史纲》但是读起来全然没有教材的感觉就像和大师谈话一样可惜张先生英年早逝要不然此书如若写完绝对可以和《国史大纲》并驾齐驱……

适合仔细阅读薄薄一本内容颇丰。

非常好的一部书
非常好的一部书可惜啊没有完全写好。

书很经典价格也不错
书很经典价格也不错适合当做学习历史的读物

大师经典快速入门好书需有点文言知识。

书的质量很好内容也很好正在研读中

作者不愧为大师

大家的作品不需多说书不厚内容却可以让我们看不完

张荫麟大才啊
此书通俗易懂内容也颇为有趣。
实在是佳作
可惜作者早逝竟未完本十分可惜

很好看可惜啊
非常好的文章可惜只写到东汉啊

这本书本是好书就太轻了纸张不是很细腻有点粗糙。

条理清晰文笔流畅。
看了前两章便忍不住赞叹好书。
买这本书不是为了看什么独特的观点纯为科普。
各种满足我的需求。
PS卓越快递的速度很赞
补评论内容只截止到秦。
秦以后的内容就没有了。
我记得我想是这样

印刷的挺精美的 不错

想看故事一样连着读了两遍确实不错。

就是送来的时候书上有一个圆珠笔印虽然很短但新书总归心里不舒服。

张荫麟先生的书值得读

封面的材质非常喜欢内页的印刷很精美两百来页的书和其它四百来页的书一样重用的是现在难得一见的好纸张即使已经习惯了环保纸忽然重新看到这样有分量的纸张眼睛也觉得很享受内容更是不必说了。
我是5块多时入手的绝对的超值

和不错的一本书
不愧是大家中国通史讲的是详略得当写的很好只可惜先生英年早逝。
经典永远是经典

岳麓书社《民国学术文化名著》系列书的质量自不必说远胜当今为名为利之作品。
校对、编排的也很好。
没生在五十年前甚感庆幸。

还行就是没有插图
书很新啊印刷也不错就是没有插图有点小遗憾呐

非常棒难得的好书下笔流畅浅显易懂真应当作为现在孩教材
那样就不会再烦腻历史了。

前言很扯淡整整25页根本没有必要
内容很做作
骗读者的钱啊
看看作者的自序写的多好

难得的研究历史的好书

比上下五千年强可惜天才早逝只写到东汉建立。

听说不错也拿来看看
还没来得及看打算接下来的任务就是看它

写得很通俗简约而又深刻我想作者的写作出发点达到了可惜天才早逝而没能写完本书。

后悔买了这个版本
应该买中华书局的版本那个附录里还有作者关于两宋的文章。
上海古籍的只多出个莫名的导读。

还没有来得及看。
还没有来得及看 随便翻了一下 不难看出 以前的学人做学问很严谨同时人格、观点很独立 这是我们的时代 缺乏的

可惜只写到了东汉
张先生据说是史学天才可惜英年早逝一部通史没有写完。
虽然讲得比较全政治、经济、文化等都涉及但是对于喜欢像读故事一样读历史的朋友可能就不太合适了。

挺好的需要慢慢读
挺好的需要慢慢读。

从报纸上看到这本书的介绍就喜欢上了是一本值得看的好书。

写的历史太短了
怎么写在汉代就结束了失望~

不错的书角度独特
一口气看完了认为不错

所有中国人都应当看的好书。

看到了教科书之外的历史也感觉到历史的悲哀。
有时候宁愿相信神话而抛弃历史特别当它们都不是事实时。

一处像错为象伍子胥攻破郢都时是楚昭王书中错为楚平王此时平王已死另外还有一处语句不通记不得了。

从头认识那段历史
豆瓣推荐买来一读如醍醐灌醒一气读完犹不能自已。
好书从另一个角度告诉我们那是民族的少年期。

可能是盗版错别字连篇而且装订有少页的也有重复页码的真是遇书不爽可恶发现太迟过了退货的期限。

相当好的一本书
作者功底深厚信手拈来有有据可循难得的一本史学书

毕竟是一生之大成让人看了感觉获益匪浅 书的质量很好尤其是封面 印刷也很不错

书不满意感觉没用预想的好

一直喜欢买到了就偿了个心愿
可惜天妒英才张荫麟去的太早要是洋洋大本上下五千年那该多么好。
书品质很优可以收藏用

一个不错的版本
张荫麟的《中国史纲》有好几个版本这个版本不会输给其他版本内容是肯定不错了~

内容好排版不怎么样。

感叹文人命短啊。

张荫麟学者的出名之作虽然还没来得及看但是老师强烈推荐所以应该不会让您失望的。

帮同学买的书的外观不咋地里头还好。

出于对先贤的敬仰买了一本拜读质量没有问题而且内容全还附有几篇论文非常好

这本应该叫《秦汉史纲》希望尽快改名不要再误导别人了.

好书不多说就是这套书的排版不如上海古籍出版社的精致美观。

一本很流畅的通史教材。
适合历史的爱好者可惜天不假年只写到东汉初。

真希望能是通史
可惜这本史到东汉开头就完了前面的写得很不错书质量很好排版精美。

就是觉得和网上说的不大一样啊

子学博以综出入玄与史。
钱锺书《伤张荫麟》 像张荫麟这样的大才编这样一本小书而且还能写得这样引人入神丝毫没有学究气。
此中的功力可见一斑。

选修课老师作者是天才式的人物这本书写得特好所以买了看看

以前除了上学时候的历史书和一些历史小说之外没看过历史方面的书看了这类书滞后才知道原来历史是这样的

大师的作品就是不一样
中华书局的这个版本很好很全印刷质量也很好纸质不错。
最让人扼腕的是张先生留下的这未完的作品价值真的很高仅是自序我就看了很多遍感觉受益不少。
大师的作品就是不一样

还好吧不过我不怎么看得懂自己水平还是太低了

高级计量经济学导论

很不错很喜欢、。

这个有点难度

恩恩跟老师要的书一样 呵呵

书本不错目前没发现错误纸张也不错

这书太专业了

正版第五版是16K比第四版32K页面大了一倍而且采用双色印刷就是天蓝色和黑色两种颜色。

很不错对英语学习者来说很实用

还没看不过据说这是英语专业学生该看的语法书从今天开始研究语法了。

这本书的质量还挺不错的纸张也挺好的。

分类很详细到货速度也很快等了好久才有货赶紧入手了
美中不足的事还要配一本教师用书才能看答案学生用书自备答案就更好了

涉及的内容很多。
还不错就习题没找到答案

怎么说呢 略挫

好吧挺详细英语专业的更适用吧

是帮同学买的还可以的

很好老师推荐的教材对语法学习很有帮助~~

不是图片中的这个版本

好值得拥有

书是好书但是语法细则太细了如果只是想补补语法考试的同学就没必要买这么全面的书了不过章振邦的语法肯定是错不了的啦。

非常满意不错值得一看

普通高等教育十一五国家级规划教材
新世纪高等院校英语专业本科生系列教材修订版
新编英语语法教程第5版学生用书

才大一刚开学对语法要求不是很多所以只是随便翻了翻不过觉得讲解很细致啊而且我也是看到网上很多人推荐这本书才买的

普通高等教育十一五国家级规划教材
挺好用的教材书。

帮妹妹买的、她很满意

一不小心第五版涨价了买本二手的第四版先看着结果很划算
昨天想买的时候网坏了结果今早进不了亚马逊呵呵刚进来就涨啦很多。
于是咨询了几位前辈既然与第四版改动并不多决定从二手书店买本二手第四版先看着好了。
反正第四版已经够厚的了第五版携带着就更不方便了。
结果13元淘宝到一个第四版的同城交易某学生用过的又省下很多呵呵有时买书也是种缘分呢。
图书馆借了本第五版比较一下果然第四版已经很全了。
呵呵亚马逊涨价很快看来对我们来说也不全是坏事要不然我这个新书情节的人又要浪费钱了。
现在再买什么书都会先去多看看再过来了呵呵。
极力推荐想省钱的宝宝先看第四版至于不缺钱的哥们还是直接在这买第五版吧也算支持一下亚马逊呵呵毕竟提供了这么多好书呢。

英专教材语法简直跟天书一样

很大很厚的书

这本书刚看了不到一周但是语法知识点之详尽出乎我的预料个人以为该书可作为工具书长期使用且适合各个学段的学生使用

这本书是编给英语专业的学生看的我不是英专的表示看不懂啊

挺好的是正规的考过了

这本书的内容来说不怎么样

这本书编得很好东西很细我很喜欢

不错的说内容还没看

书还不错质量挺好的。

比较之前的教材有更新很好

书搞丢了才来买的。

质量很好啊价格也实惠很多

普通高等教育十一五国家级规划教材
新世纪高等院校英语专业本科生系列教材修订版
新编英语语法教程第5版学生用书

第五版是大开本很舒服一直都很喜欢比较大的书而且页面分蓝色和黑色看起来比较清晰不会像第四版全是黑色的文字。
内容大概翻了一些好像和第四版差不多。
一直都觉得这是本很好的语法书。

章振邦老先生的语法书是英语专业的学生必看的一本书。
此书为全新正版。

很厚内容丰富
这是教材很专业详细。

应该比较适合英语专业的人学

书的颜色和商品不符

才来评价同学为应付考试很好

我高中一直疑惑的语法规则搞明白了一些断断续续看了一半多这书需要反复记才行

很好很实用~~对考研的学生佷有帮助

挺好的质量内容

服务态度很好
买了九本包装不是很好。
发货发错地方。
所以等了好久。
一本还有问题不过客服很好很快就退还了。
是新书值得买。

总的来说还好

新编英语语法教程第五版学生用书

很不错啊印刷很好是今年2月的印刷

挺好的 就是发货有点慢 书还是很好的

书很基础 很有理论性 适合英语专业的学生看 大爱

是考试规定用书 内容还没细看 应该不错

某些有些欠缺总体不错
内容没的说只是纸张稍有欠缺

送货及时一天就到。
质量也有保证
亚马逊永远是心头爱~

书很好包装很好正版
正版放心是现在必须的一本语法书满意

每次包装都不好书到手上都被雨淋湿了

印刷很好 看起来清晰 内容也很棒
印刷很好 看起来清晰 内容也很棒 建议购买

非常好的一要书
我这里已有了教师版现又购买了学生版。

不错帮同学买的他说不错

书本质量不好
书本质量不好封面有破损里面夹页有褶皱

很棒的教材内容齐全

许多老师都推荐这本书内容挺详尽的就是要看狠久哇

我原来是有一本的是学校作为教学的教材。
但是放在学校图书馆里被人偷了。
现在不得已花钱再买。
但是亚马逊不愧是我的最爱。
依旧值得信赖

书本包装不错挺好。

可以跟教材一模一样是正版

答案哪里有
习题怎么没答案网上哪里有啊
求答案~要做习题巩固啊

英语语法 学生用书

英语语法教程

折痕不可饶恕
封面折痕很多里面还可以。
上课的教材内容什么的我不是很在意。
但折痕真心过分了。
买了两本不同教科书一本里面有折痕这本封面有折痕。
我知道书有些折痕很正常但能别搞出这么多道又长又深的痕迹行不行
我在卓越上买了五年左右的书了发现卓越的书的质量年年下滑十几页白页的我见过折痕什么的越发频繁了甚至有一次发现我的一本书上还被人用圆珠笔写了字
你们发的真的是新货而不是二手的
就事论事这次买书的情况不算很悲剧整体还是能忍受的。
送货大叔很和蔼。

非常好 送货也比较快 符合自己要求

是英语专业的语法书所以很权威还在自学中

书和想象中的差不多还没有仔细读过应该还不错吧。

第一次在亚马逊购买图书感觉很不错物流很快图书也很好非常满意

看了一些了能看懂。

帮妹妹把学生用书和教师用书一起买的妹妹烦恼的也是学生用书没有答案。

为了备考专四买的~很厚的一本书啊
讲解全面详细

书很厚内容是似乎和语言学知识联系的挺紧密的还没太仔细看不过书运来时书面是坏的后来自己包了个新封面就还好吧。

很不错的语法书
在网络上高手推荐的自己已经不是在校学生了没有这种统编教材只能看碰运气了呵呵运气还真不错

最满意的是质量
质量很不错的先买了学生用书觉得纸张很不错就又放心地买了教师用书没让我失望喔
速度嘛还可以吧我在海口买的两三天的样子。
总之第一次在这里买书很满意O_O~

归纳不详细。

正版的纸张质量内容都很好。
包装挺细心的有空气包保护。
送货员服务质量也很好。

老师要求买的直接在网上买了。

书本纸张不错章振邦的语法书确实编的很有条理比较全面。

是大學商務英語專業的導師推薦的語法書 應該是不錯的

终于买到了想买很久的语法书 收到书的感觉还是很好的 很满意

英语专业的必备书籍
双学位课程必须要买的书不过需要一定的英语语法基础才行跟高中语法还是有很多差别的内容相对其他语法书比较系统更深一些。

很高端的语法书
内容详细面面俱到本人甚是喜欢对系统的学习语法很有帮助

立刻为纪念干嘛了看世界来看个男人来看过了开始那两份

帮同学买的她们说不错

这本书是老师推荐的~亚马逊打了8折还包邮~速度也蛮快的

不错很好的一本书
质量不错很实用的一本语法书详细易懂

普通高等教育十一五国家级规划教材
新世纪高等院校英语专业本科生系列教材修订版
新编英语语法教程
我喜欢这本书质量很好

跟自己想要的一样正版。

副教授推荐的
老师推荐的语法书只看了下目录感觉比高中的语法多热很多内容

专业 考研首选
一直缺货等了半个月书总算到手 专业性强十分系统 考研的同学这本书值得拥有。

讲得还算详细的

真心觉得买的是对的/

如果是自己看的话还是不要买了

期末复习的时候看这个有点晕为神马每个规则都有例外啊叫我怎么记

山寨版-建议大家购买原著
山寨版-建议大家购买原著。
原作者是 阿黛尔
法伯 Adele Faber 作者 伊莱恩
玛兹丽施 Elaine Mazlish 作者

印刷质量低劣美妙的是内容更烂
纯粹是从各处抄了一些乌七八糟的内容避实就虚毫无价值。
不愧是人力资源部的大作。

真的很喜欢一本很好的书
不是我们不知道这些秘诀而是懒
做到了必须是致富的
成功的人就是做了别人做得到但是不愿做的事

书的内容很好但不实用。
书的内容挺好的列举的那些例子也挺吸引人的但是里面的有些做法不适合我们。

财富就在身边
看似简单操作却难.
日积月累的力量是强大的但真正做到的却是少数.
很多道理我们都了解.
执行力才是关键.

质量一般个人觉得书本里的内容不是很适合中国的国情

送来的时候简直脏得不得了
不过十几块钱的东西
还是不投诉了

有一定的启发作用
思路上有启发但是其中一些具体的操作和我国国情不符。

质量一般个人觉得书本里的内容不是很适合中国的国情

不错的书就是细节不够

就是有点脏其他都不错送货速度很赞

有大瓶的吗

作者虽然是总裁文笔相当不错金融业内部的事情蛮有劲的。

包装不好导致书脊破损 纸质很一般

一次郁闷的购物

新编高中历史学与练丛书
高中历史第四学期学与练

好用是好用可是那个税率怎么设定
怎么我按照说明书上说的不行啊弄来弄去总是5

超级大号适合办公不适合家用
超级大号的计算器 有一本书大小了 不过蛮好用的 对于喜欢用大计算器和有常用的人来讲很实惠

放在桌面办公用还是不错的
放在桌面办公用还是不错的按键大舒服功能较多唯一一点如果可以摇头调节角度就更好了正品是没有问题的但是我连续买了2个casio计算器都有些小残次估计是卓越供应商的问题但是残次不影响使用

键盘大按起来还是蛮舒服的

东西收到暂时没有发现什么缺点应该是正品。

很不错的计算器有自动检索的功能对财会人员和在银行上班的前台人员很有用。

用起来很顺手大小刚好~~符合我要求做会计的很适合~

不赖 就是那复杂的使用方法恐怕是记不住了

感觉蛮不错的 。
字体大看得清楚

昨天9月30号收到的货不错U盘很小巧保护套也很漂亮。

推荐给月光一族
很现实凡是爱购物尤其是月光族应该好好读读这本书。

看了书里的内容就个人情况而言感觉不是很合适我当一本书里还是有一两句话是经典的。

喜欢乱花钱购物的姐妹们应该看看
不错的书强烈推荐控制不住自己欲望、喜欢乱花钱买东西的姐妹们看看。

对书中的一些话很有感触
买这本书是因为受到书中某些话的触动似乎作者将女人的心理看得通透一针见血地写出了女人的通病 喜爱购物是女人的天性。
开心时我们会用购物来奖励自己不开心时我们会用购物来安慰自己心情不好不坏时我们会用购物来打发平淡的时光。
我们痴迷于GUCCI的鞋子、LV的包包醉心于PRADA的毛衣、CHANEL的裙子却永远不清楚基金和股票是什么回事。
我们总是在一次又一次痛快淋漓的购物之后懊悔不已、心痛许久但对于下一次购物我们永远都会有借口 真是我的生活活生生的写照啊。

专业人士写的文章受益匪浅
老外写的书就和国内攒的不一样很严谨没有这么通俗。
很多专业的心理分析很细致对女性冲动购物心理分析得非常准确告诉我们这么去抑制冲动购物的欲望怎么理财。
对于大多数像我这样月光族小白领来说还是很有说服力的。
里面很多小窍门也挺实用。
不愧是专业人士写的东西受益匪浅。
比起世面上很多浮夸、泛泛而论、没说到点上的理财书有用多了。

为何这类书看完就忘
丝毫没有印象

很不错的一本书贴近生活~

心理学和经济学相互融合的一本书
初翻看时以为是一本生硬的心理学教科书读后才发现这本书是适合女性小白领的通俗经济学从心理学的角度去分析经济学的行为方式从心理上去改变一个人的理财方式它剖析了女人内心深处无法克制的购物欲望的真正原因轻松的文字中依然能看出作者深厚的理论基础严谨的态度。
本书告诉我们如何从根本上去改变心态才得真正得到理想的生活。
这一点倒是和现如今市面上一些生硬的教人怎么做的理财书不同授人鱼不如授人以鱼深度分析原因让我们知道为什么再告诉我们怎么做。
改变行为的方法是改变心态。
从此书中受益匪浅

这本书真的是用不上所讲的内容完全没有借鉴意义

做个会理财的女人
英国人的理财方式较国人更为理智一些。
至少在我周边的环境中更多的是斤斤计较甚至是算计要不就是毫无节制的大手大脚的消费。
记得大学之前还没听说过什么叫AA制几个北京的同学就率先把这个新的消费方式强加给我们了但是刚进到大城市的我一直很觉得这种方式很不好觉得小气没面子其实不然。
身边谈恋爱的朋友经常因为一些消费买单之类的事情闹不愉快结婚后的那些哥们也时常因为和老婆的经济界限模糊而经常大吵大闹。
这本书前边讲了一些关于女性消费的心理确实值得广大女性朋友们看看。
早看到这本书就好了那我肯定会每天都会给女朋友念的冲动购物的毒瘾这个词太精辟了女人高兴时候也喜欢购物难过时候也喜欢购物恋爱时候喜欢购物孤独的时候还是购物几乎购物是她们的生命而且是冲动的购物或许是和年龄有关年轻时候几乎每个月都是不剩下一分钱等接到信用卡的催账单的时候才发现自己太不理智了。
书的后边仔细的介绍了怎么理财正确处理债务理性使用信用卡巧还房贷以后恋人之间如何处理经济关系等等很全面很强大。
有人说大多数女人没有头脑特别是在对待金钱上边容易冲动再会算账的女人一旦情绪化起来一样不理智所以特此推荐此书让女人们都精明起来不过在对自己男人方面一定要冲动一定要不惜花钱因为他们为了讨好你们几乎是精疲财竭。

购物狂是心理问题
购物狂都是心理问题导致的。
控制自己的情绪很重要。
另外如果想要控制购物欲就要找到比购物让你更开心的事。
比如事业家庭的经营。
花太多时间浪费在购物上真的得不偿失。

国外书籍的好处就是深入浅出从心理学的角度看待消费问题我买的时候超便宜很喜欢受益匪浅

买来后有点后悔。
写的不是特别吸引人。
没看几页就看不进去了

太理论化了而且是从国外的角度出发
不好给一星也就行了

看了一点点貌似不是非常有导航作用书时还不错的。
就是好像不是我理想的类型。
没有多大感觉不如以往的好多书都是一口气看完的。
我觉得吧这个没有冲动让你一口气看完的都稍微欠缺点感觉。

很有思想年轻又创意很好教材

老师介绍买的书。
看了觉得还好

基本上整本书很简洁简洁到你很难理解

不是很好那个送快递态度超差的

北科大老师编的很不错啊
科大的徐尔老师是编者之一很不错哦

怎样打造象棋杀局

已经第二版了出版时间不长

还是挺实用的

临床角度分析病情

没用不是我想要的

字体舒服无破损
字体舒服无破损行距大看着舒服 原版摘抄的

一直喜欢黄易的书。
虽然感觉《覆雨翻云》在朱元璋死后的几个章节有些仓促但还是感觉不错

购买覆雨翻云
很快就收到了很不错噢老公很喜欢呵呵

送货很快书也不错就是外壳不是很好拿来就烂了

27晚上9点多才付款29日上午就收到了。
卓越太快了。
上一次买寻秦记是用一层塑料纸包的这次我留言说希望假日不送好好包装结果卓越就用很厚的纸箱子装起来里面还放了2个气袋来防震真是太贴心了。
书侧面看起来有点发黄但内页干净洁白很新我很满意呀

本人2010年3月28日下订单4月6日收的货送货速度不错毕竟中间还有3天的假期但就购的书来说一般首先打开箱子看到书的外包装一般只是一层透明纸且破乱不堪而且书的印刷质量马马虎虎书上的细末纸屑到处可看.
总体来说一般但非常喜欢此书的朋友可以收藏一套.

确实有错字。
但总而言之还行吧。
为了儿时的记忆买的小时候看的那本错字连篇这本算还可以的了。
覆雨翻云是黄易的小说里我最喜欢的除了结尾草草之外通篇都很精彩较之寻秦记他正常一些较之大唐它精短很多。

全册6本只收到5本晕

黄易的书还没遇到值得收藏的版本

请关注一下商品的质量吧
一直很支持卓越亚马逊但是这次定的两套书不知道是什么原因破损程度让人吃惊。
真心希望卓越亚马逊给一个合理的解释。

有点心烦~~
第一次在卓越买到这样的书一套在货架在放了很久的、纸张变黄的、都是灰尘的、书签不全的书。
送货到的时候因为是有塑料薄膜包住的所以没有细看就放在书柜里了因为前面刚买了套《大唐双龙传》还没看完结果过了一个星期整理东西的时候拿出来看天啊~~卓越怎么会把这种书发给顾客呢纸张变黄书的封面一层灰书签不齐还把缺陷隐藏起来把发黄的纸张倒过来放到盒子里封上塑料薄膜给人一种全新的感觉但是打开一看就大失所望。
事后联系了换货态度和速度都挺快的但是还是觉得换回来的这套书也不够新可能是因为是2009版的吧。
希望卓越以后不要再出现类似的事了。

书的内容不错书的质量也很不错我老公很喜欢。

不错的服务不错的书
发货很快呢 书也是一部很能代表黄易水平的作品哦

有一本没有塑封
共6册有一本没有塑封的封底、书脊很皱其他5本有塑封的。
上次的《寻秦记》是2本塑封4本没有塑封。
真是弄不明白
不知卓越能否解释一下

黄大师的经典

书质量正版可是就是字太小字间距比一般的小说小看起来很费力感觉收藏不太值。

黄易的书都很有水平
黄易的小说都极有水平每一部就不单独评了。
我几乎在卓越买了他的全部小说除了缺少1-3册的边荒传说。

纸质太薄印刷质量比买过的其它书要差不值得买来收藏

印刷质量不咋地感觉像盗版有点失望

书两天内收到了很不错质量也很好之后也帮同学买了一本呢

这本书很好总之很喜欢

很难想像货品在一天之内就到了.
谢谢 很喜欢 下次能有更好的合作.

书的包装不错也给我解决了不少问题不过网上好像有电子版的

很不错的书很有帮助

对于初学者用处还行
相比于帮助文件本书问题解答更具针对性对于提高初学者理解软件还是有一定用处

很多使用midas的常见问题解答很有实用意义

说实话只有两百多页的书要卖到40块还是有点贵的
书的编写风格比较新颖采用问答形式的

书本还可以能指导解决一些建模过程中的问题可是讲解得不是很细致。

快递态度很好的 速度也不错。
书质量也相当好。

还没仔细看纸的质量一般。

都是问题适合对midas有点基础了在用。
关盘有许多例子不错

虽然不错但还有些东西解释的不清楚有些遗憾

常见问题解答可作为手边工具遇到问题随手可得

强烈建议不要买超级垃圾
强烈建议不要买超级垃圾还不如网上那些的资料

桥梁工程软件midas Civil常见问题解答附光盘1张

还没时间看无法评价。

不错只是还不错详细

给朋友买的。

一本学习MIDAS很有用的书籍
这是一本学习MIDAS CIVIL的理想参考书当你在使用MIDAS CIVIL进行建模、计算、提取结果进行分析的时候人们一般查询最多的是MIDAS CIVIL自带的帮助文件但是帮助文件对软件的各项功能有时并不是解释的非常详尽尤其是其基本原理及其适用范围的讲解有时并没有提到而这本书的作者是基于广大MIDAS CIVIL用户在使用过程中提出的各种典型疑问将这些问题进行汇总筛选、分类写成书籍这对于软件的初学者来说是非常有益的因此建议想自学MIDAS CIVIL但是又苦于无人指导的朋友可以买一本

是初学者很好的参考用书

光盘读不出读不出啊 啊啊啊啊啊

评 桥梁工程软件midas Civil常见问题解答附光盘1
对于菜鸟们可以买的一本书对于自学软件的人可以备的一本书其他的就没啥特色了

很有帮助的一本书
这本书对于我们这种初学者建模过程中遇到的一些常见问题做了解答对尽快学习软件很有帮助。

这本书对于研究国内量刑问题大有帮助下篇的论文可以作为参考文献并且质量都不低。
研究量刑问题是值得购买的。

推荐购买 防水效果很好的 但头很大的要注意 估计会挤着您

今天下午收到货发送很及时我是16日订的货17号就送了由于不在家所以晚了一天拿到送货员非常好对东西也很满意。

1做工不错外观涂层看着很舒服 2尺码没见到大小号标注应该是均码的自然状态下周长48cm 3佩戴感受尚可由于外层为PU图层弹性方面仅限于小范围伸展个人感觉48~51cm范围比较靠谱 4以上个人感受仅供参考~

收到的货跟图片不一致失望
收到的货跟图片不一致有很大的LOGO非常不喜欢。
已经申请退货了忘尽快处理。
另外说一句物流还是很给力的上午订的下午就到货了。

很好PU 材质质量做工都好。

基本过得去的产品估计最多用一个夏天。
价钱太贵了15元合适。

很好 质量不错很有质感戴起来舒服

看起来不错还没用么。
似乎是涂层很容易掉

图案大得很根本不像照片上的。
大大的SWIMMING大红字后面的I少了两面都是。
简直像地摊货。
小小两块薄布要卖39元太厉害。

颜色很好略紧点就是想要这个效果的。
涂层部分多少有点擦伤。

能见到二千年文字实属难得。

可能是原大印刷吧 诏版铭文纤细 不是太清楚 看看可以 临摹学习就差了些 且这书有点赚钱的嫌疑 东西少

猫武士二部曲之2
书的质量不错女儿很喜欢

猫武士四部曲赶快出来吧
二三部曲的翻译比前面的都有特色再接再厉啦
还有插图也比二部曲好多啦我爱猫武士我爱猫星族保佑我早日成为武士吧

好 比较优费

买来后说专升本换教材不需要了很郁闷

沒有看過用IAR的開發環境來寫ARM程序

买了一套刘震云的书写的真不错很诙谐

感觉刘震云更能代表中国

作家应该是刘震云.

颠覆一段历史

刘震云早起的作品

那代人的人生和我们有什么差别

和《一句顶一万句》一块买的很喜欢

喜欢还不错哦

封面很揪心 内容还可以

内容很不错不知道是母带问题还是录制的问题或是音源的问题有杂音而且很明显音质太差了。

是不是换了书名啊

内容不错但有不少错别字
介绍古代欧亚国家的历史文化内容还可以 可惜错别字比较多特别是是时间上出错 对于历史初学者可能会有误导

在一家店里看到的翻开以后发现有关于赫梯的记述大喜过望。
这本书涵盖的面很广但每一部分介绍的都不是很多。
书的重点集中在希腊罗马和玛雅上。

在图书馆看到就买了
长久以来一直想找一本介绍亚欧大陆古代文明的书籍这本感觉很详尽很全面

这本书真是很基础的我没学过的人都看的懂哦。
书的质量很好发货也很快。
我以后还会再来买书好书

这本书很适合我这种不能长时间钩一件物件的三天就能完成一件作品适合我期待。

里面介绍的东西都很漂亮
东西实在是好看 希望能做的出来 实在不行 就只能交给老妈做啦

买来学习的~看上去很简单~改天有空实践一下~~

很好学的啊小时候穿的妈妈做的毛衣毛裤很舒服长大了我也学着钩点小玩意孝敬下她老人家

书挺精美的也有详细的图解但款式非常少适合初学者

对于拿钩针都不会的我来说这本启蒙教材棒极了很实用又不花哨。

正在参详中。
书里的披肩款式相当漂亮图纸也够清晰已经完成了一件作品第二件正努力中是本不错的好书值得推荐

好心情织出来
怀念姐姐给哥哥织围巾的年代
也想自己织一条属于自己的围巾和披肩。
但是织大件的衣物好像很难一开始就倍感挫折……买了这本书发现有好多各种简单可爱的钩针编织品的编织方法好有用处啊

书中的款式大多过时了不适用

多亏了这本书为心爱的人钩一条小围巾作为入冬的礼物无疑是一件特别浪漫的事。

这本书讲解很清楚让我这个初学者一看就明白钩出来送婆婆她很喜欢。
款式还不错。

特别喜欢书里的披肩的样式只是还没找到合适的毛线哈哈期待中

开始学习钩针
很喜欢卓越 但是书本身的吸引力不够啊 里面的披肩样式不好看

对于初学钩针的我来说能看懂~
我是初学钩针没几天的~但能看懂图解~这本书图解对于初学者来说能看懂。

里面的东东很好看。
可惜北京没有春天不太能用得上呀
不过用棉线编织的话可以在空调房里面用

买了之后后悔了
今天刚拿到书开始都很兴奋。
拿到打开看后很后悔没有几样东西在里面。
还是考虑一下再买吧

款式一般没有太多的变化不过挺简单的还算实用~

挺喜欢的钩针作品
这本书有钩针的基础针法。
最主要是作品漂亮简单。
还有每个作品的详细图解就算是初学者的我也可以根据书上的指导完成作品。

很好看的样式哟
样式很好就是对于菜鸟貌似难了点呀……

日系书里面的介绍还是详细的。
款式并不多。
如果是初学或是玩一下可以买这本如果想要更高深一点的还是出多一点钱买其它的好。

在实体书店看到这本书后来发现卓越上有而且便宜好多就买了不错的一本书

自己也能做出如此精致的围巾~~ 真是有成就感~~~ 还好也蛮好学的· 别人都问我在哪买的呢~~ 嘿嘿~~

太简单了而且款式太少
这本书只适合初学者。
里面的款式太少了而且感觉不时尚我现在买的是准备织夏天用的坡肩书里面的少得可怜而且一点不好看。
建议有基础的买深奥一点的书

书质量挺好的不过内容也不是很详细建议没基础的就飘过吧

我买的时候是16.
4现在都19.
1了涨了不少啊。
书很好解说详细很容易上手。
我已经钩出了一条马海毛围巾非常漂亮

有些基础买的话会更好。
图片讲解步骤还是很清晰的。

3天就能钩出成品还是很吸引我的因为我本人没有那么多耐心但又很喜欢尝试一些新的东西准备做个披肩送给家人~

款式商店里买不到挺新颖的钩一个送给朋友的女儿非常喜欢。

各种披肩式别致做法详细给妈妈买一本退休了没事练练手织出一件还真有点感觉

很好的钩针书
图片很清楚样式很漂亮也很简单易懂非常喜欢

一次买了很多这类的书想学习一下很想自己做一些小东西 这本身感觉比较复杂不太适合初学者啊 东西倒是都挺可爱的印刷也不错

不实用感觉款式什么也就那样还差不多。

没有基础的人最好别买。

封面上的小围巾很不错
我小姨有这本书并且用它勾出了封面上的那个小围巾很可爱而且很实用。
天气不是太冷的时候很好搭衣服。

还可以吧快递速度慢了点

本来带着期待的可是拿到书一看好一般还那么贵不是很划算了

图解很详细还有基本针法的说明
图解很详细还有基本针法的说明妈妈准备钩一件了

内容尚可但不是我要的大披肩款式不知为啥书还是破的难道这是特价书

款式相当不错
这本书适合初学者讲解易懂彩页对照较快入门。

好详细的教程啊~好适合初学哦
当初看评价买的这本书而且还是很优惠的特价
拿到手好喜欢啊~作品很简单但是都很优雅每个作品后面附有详细教程还有作品制作的重点说明彩图的哦

裡面有些基本針法圖片上的款式也還不錯。

一次买得太多就随便翻了一下有详细的解说图很好懂

一直很想学但愿我笨笨的脑袋能看懂这本书里面的内容挺浅显的

满足自己了一把~~~
以为只能在外面才能买到的东东自己勾出来的也不差嘛图案还多还省钱颜色图案也能随自己的想法变幻不错哦~~

目前我已经按书上给图解后出了好几件成品了。
内容算是简单易懂的但是要有点基础的人来看很是轻松要是没有基础的看这本书费劲点但可以搞明白。

算是比较简单的钩针书
算是比较简单的钩针书图也比较容易能看懂关键是要花时间去练习。

款式不错挺喜欢这本书
款式不错挺喜欢这本书。
我照书钩了一两件了。

喜欢这本书的风格实用大方

很适合 我妈妈.
就是没有成品 如果有 就买几件送我妈妈了额.

对于初学者来说应该会比较好讲解很详细虽然实例都是比较大的衣物类送来的书好几页都折角了这个不满意

很喜欢的书简单大方的款式。

内容比较少适合初级入门者用

日式风格非常明显的编织书 东西都漂亮的不行 就是不知道自己能不能原样做出来。

已经照着做了一个披肩了很好很详细也很漂亮

我是初学者。
什么都很细致。
性价比挺高的一本书。
如果假日3天应该是能完成的。
刚开始很期待能完成作品。

新手的摯愛
這本書裏面介紹的款式有點少裏面的花樣步驟全都介紹得非常詳細應該是非常適合剛入門的朋友

讲得很实在~~很有参考价值~~

经典的儿童故事书
有好多情节我女儿已经在电视上看过了对这本书还是爱不释手
总体来说《百年百部》这套书真的不错

好书女儿很喜欢值得一看

还没看应该不错吧

什么时候到货呢
这一系列很好看不知道什么时候到再进这本书呢。

之前女儿断断续续看过同名的动画片所以看到书后很是惊喜。
也看得兴致勃勃的。
百年百部珍藏版系列比较朴实插图也少是黑白的所以价格便宜。
可以考虑入手。

挺好的书真是物美价廉。
小孩挺喜欢看的。

儿子没有看过动画但是喜欢让妈妈读给他听.
听完了还喜欢像里面的大头儿子一样和爸爸重复一下故事情节.
今天就来和我玩写信的有戏.
书的质量不错.

书本身没问题卓越配送业可以满意

内容不错因为故事多字体偏小了些。

质量太差幸好给换只是又等了6天
质量太差书的外切面完全是破损的幸好给换了一本只是又等了6天不过以前买的很多书都很好的

很好我儿子喜欢
儿子两岁多喜欢看动画片《大头儿子小头爸爸》我怕他眼睛看坏了我就给他买了这本书他喜欢让我读给他听内容和动画片差不多还可以。

厚厚的一本蛮超值~~
如题内容很多蛮超值的。
但全是文字太小的孩子就不推荐买了。
拿到手的是重印四次的版本有的页数已经有点模糊而且书皮也脏边缘不齐有的页边还破了。
还没给孩子看不知道她喜不喜欢。
但跟一起买的美冠的书比起来我还是喜欢美冠的~~ 补充拿回去给孩子看了没想到她很喜欢捧着一边读一边笑得哈哈的看来这书又买对了~~

非常满意帮朋友购买的

书到的很快文章写的很好喜欢作者的文笔儿子很喜欢每天都缠着我给他念眼睛瞪的圆圆的完全被里面的情节吸引了书到时一看里面没有插图还想着儿子不感冒呢但书的装订有些问题没看几天就掉页了儿子还挺心疼的给出版社提个建议呀别给孩子留下遗憾呀好吗

书很快就收到了很不错宝宝很喜欢快递包装得也很仔细。

我一直蛮喜欢画漫画的只不过之前一直么有认真的找过老师学过现在终于可以好好研究一下拉~ 现在写好作业就可以看看这本书好好练笔好充实咧~ 而且卓越网挺不错的呐~ 送货很快一天就到了而且包装很细心价格也在意料之外呢~

学漫画经典推荐
之前出的那本也不错。

汗~话说买错了的说我想买一的不过我对本书没意见很好学很适合初学者的说~

等了那么久货终于到了
货很好很喜欢

书不错物流也蛮快
书读起来很轻松质量也不错物流也蛮快

还不错啦~~
虽然延迟了一天可是书还不错哦~正好赶上放假 延长也是当然的 书很不错 有种村有菜的风格 光盘也有 很好

很好的一本漫画学习书
小威老师漫画教室系列是我购买的唯一一套漫画学习书感觉很实用虽然我不是美术专业的现在也没有从事美术方面的工作但从小很喜欢涂涂画画这套书风趣、方法得当我觉得很好。
但《小威老师漫画教室1》所配光盘不能播放很遗憾希望这本《小威老师漫画教室2》的光盘没有问题。

画风漂亮虽然页数不是很多但是讲的内容很实用好书一本。
之前已经有第1本了这次入第2本感觉比第1本更好了
当然第1本也很好~

其实想要第一册的
本来是要买第一册的当时没注意到买到后既然是第二册的想买第一侧的只是没有了啊

卓越一如既往得很【卓越】快递一如既往的很给力啊~不知道是过了一天还是两天到货的快递大叔的态度一直都很好地说~小威老师的画风一如既往的很美型的。
总之是本初学者学习漫画的好书

小薇老师的画很好很喜欢~~卓越发货很快~~

东西很好下次还会来买

有基础的就别买了
书还是不错的不过有基础的人买来用途不大…… 个人觉得画鞋子的那几个部分不错 附送的DVD是小威老师的手绘彩稿视频大概54分钟。

好漂亮的内容简单易懂要是亲自去参加一下小威老师的教学就完美了

小威老师漫画教室这本书内容很丰富亚马逊的发货速度也很快

把它当生日礼物送给同学同学很满意

很好种类很多

行书三帖草书四帖另有其它十帖。

注意包装和运输
书不错就是送到我手里的时候折了这种铜版纸印刷的书有了折痕很难消除且在阅读的时候很影响视觉感受希望以后能在包装和运输的注意

很是喜欢这种纸张效果也好
该系列的法帖值得推荐

还行小字版的蛮清楚的。

没什么实际内容看了几眼就放下了。

图片很漂亮但不实用

很前沿的著作

五笔打字高手速成教程

卓越令人失望

非常好的听力书
非常好的听力书跟着学下去收获感很强。
一个专题一个专题学是真正的在学交流用的语言。

还行就是书皮很多灰。
上课用的书还没看。
总体来说还不错就是卓越的书库房很脏么
书都很脏的说。

应该考虑和思考
中国经济的发展应该更自主和更自信些盲目的吸引外资和走出去花了大价钱却没有得到最初想要的东西还使自己的资本收到了巨大的损失。

要学编织这是绝对的好书。

作者值得鼓励
嗯我不知道怎么说才好。
显然作者极力于想要让本书中标新立异的观点被广大读者所认同和接受。
其结果是我笑了。
书中内容缺乏事实为依据。
大多是道听途说并在原有基础上添油加醋而成。
但能将如此胡侃融汇成一套系统来讲作者还是有一定的功力的。
只是我想大多数读者只会讲本书当成娱乐读物来看而不是有严谨科学理论的学术著作。

第一次看收纳类的书书里的建议很适合我正准备在自己家里实施呢。

暂时还没有用
等搬了新家按照书上的来实践

要从装修、买家具时就看这本书用处才比较大。

我喜欢这本书可是我不是懒人我喜欢把家里的东西收拾的很干净我要变成收纳达人

女人天生喜欢收拾东西。
没错收拾属于自己的胶囊巢是我最大的快乐这本书介绍了很多日本主妇的经验给我们。

作为一个懒人来说这是一本针对性比较强的好书不仅很有效去做收纳而且可以把小家归置的很利落不错。

生活就是忙中偷懒
我很懒还不接受别人指点嘿嘿~~上网买书偷看还真有适合我这懒人的经典按书上教的来练哈哈收拾完还真正点
生活就是忙中偷懒呵呵~喜欢

收纳是一种态度
喜欢收纳有半年的时间了吧
搬家后一团糟好烦啊先看的是1000例买了个两门衣橱一些收纳箱好开始吧
我享受这种生活家人也喜欢。
这本书我很喜欢看就放在手边很多创意都实现了收纳要动脑筋噢。
这本书同样适合我们国家的生活。

内容不错定价偏高
内容不错定价偏高。

我很懒 我不喜欢收拾 看了这个 就更不喜欢收拾了 哈哈 内容很好

有一定的参考价值喜欢.

照着这本书收纳了一下家里变化真是很大哦~ 不错不错~会继续坚持~

平时最头疼的就是收拾家里看了这本书学了不少招嘿嘿
还挺实用现在家里整洁多了。

非常好的一本书
非常好很清晰易学。
非常实用。

质量还可以
书的质量还是可以的不能说是正版但也应该是仿A版主要是快递太懒了都不送打到小区里面的只到小区门口让自己跑去拿晕倒啊什么时候能送到家门口哦

冲着书名买回此书
比较实用的一本书有教一些具体的方法如何收拾和整理内容也比较翔实。

在收纳中找到乐趣
让所有讨厌家务的女人找到整理的乐趣。
我是第二次在网上购买了等不及的时候还到书城买剩下的3本。
送给自己的朋友好评如潮。
看来家庭主妇也有职业风范。
缺点1、我买到书之后连续奋战了几天每天清洁、整理实际工作时间超过16个小时疼得晚上睡不着呵呵2、为了购买必备的收纳器具花费近万元在万象城、吉之岛基本可购齐。

对于收纳书籍来说内容一般
比收纳1000例差很多那个比较实在对于不懂收纳的人会有更多的启发枉我又费钱没啥收获。

为我定做的书
偷偷的窥视后.
我发现懒人和邋遢不能画上等号.

收纳书嘛懒人更适合看看我比较懒所以就买了一本试着做做确实受益非浅

不光适合懒人一族
自己不应该是懒人一族的成员看了这本书感觉帮助的作用也很大尤其是一些死角处理的方式非常的干净和环保

内容很实用比较容易操作

书很便宜质量也很好哟

此类书看的多了就会感觉这个比较一般收纳方式没什么新意图片排版等也千篇一律。
比较好的是日本人的理家观念细看文字内容才能体会一些新的经验。
总体来说对没有收纳经验的来说是本好书已经看过不少这类收纳书的不买也不必闹心。

刚刚收到听说是卓越网站打电话催了他们才送来的。
表扬一下卓越网很负责任。

实用性还行就是内容少了点

与其说是懒人收纳不如说简单收纳
每一个收纳小技巧都能够为生活带来更轻松的享受
这样化繁为简才是80后最赞的生活信条
非常有帮助的一本书
ps让邋遢的人以最快速及最长久地享受条理生活的快乐手册

基本没用看起来很有道理不实用

都是彩色的页书整体感觉不错
要是再厚点就更好了

有些用不过国情不同并不全适合我们
如题因为是日本作者所以很多方面都只适合日本人不过收纳一类还是有可以借鉴的地方 买了好几本关于收纳的最推荐的还是魔法家居新主张这本文字少图片易懂可读性更高一些

一下子买了7本书。
比较起来的话对这本最不感冒不是我想象的。

全部页面都是铜版纸。
而且卓越的发货速度好像变快了。

要有钱的懒人才可以哦
书上提到的收纳工具都是很精美看起来贵的东西不大适合中国普通家庭使用的书。

我刚搬到一个10平米左右的房子里7、8年的东西摆在屋里简直无从下脚就买了这本书作为参考按照上边的步骤和介绍进行整理在小空间发挥了大效用东西分类归纳得也非常整齐非常感谢这本书。

书中讲了很多实际生活中可以用的小窍门可以作为借鉴。
还买了收纳1000例那本感觉还是这本看起来容易一些有时候内容多了也不是好事。

看了这本书唯一的感觉是我还要购买大堆的收纳家具自制的比较少

图文并茂阅读起来很轻松按照书里的方法做了很多很实用有创意。
里面有很多意想不到的方法。

内容一般跟我一起买的有点冲突。

家有懒汉怎么办一本好书来帮忙
一个人太孤单两个人太麻烦
告别灰色的单身生活多彩的二人世界也并非梦想中精彩
琐碎的家务牵绊了飞扬的生活凌乱的屋子减淡了温馨
面对每周都要收拾家务的重负我们总是愁眉苦脸直到发现了这本好书从整理、排序、归纳短时高效的用科学方法搞定了繁琐的家务
终于找到了两个人也精彩的品质生活。

很好的书呵呵建议购买。
书写的很好建议购买来看看确实对家庭挺实用的学习后绝对能让家庭焕然一线

这本书真的太好了强烈推荐给法学研习者……

对得起这价格

开页很大看着舒服

我刚买了整套内蒙古出版社的演义是在上海书城买的。
当时还有其他出版社的演义系列但是比较下来内蒙古的这套排版不错而且19块钱一本我还有新华书店的打折卡8。
8折实在便宜。
作者评价用红色字体标识出来很醒目至于有没有删节我没比较过但是有几个出版社的演义我在这里也看到了中国社会编译出版社的排版是一页里面还按左右两半分排看德很费劲中国社会科学出版社德字体也能看得清楚不过内蒙古出版社才19块钱一本别人要30多。
至于楼上说内蒙古出版社随意删减的问题我觉得楼上需要摆出数据来说印刷成本是图书出版里面不多的一部分成本作者为了减少纸张费那个功夫去删减我觉得没这个必要你的话我不信。
楼上的真是个托内蒙古出版社的每本演义我不信你就每本都对过信口雌黄人家每套书你都发个评论砥毁人家司马昭之心。

快来啊我的书

又是一个超级乱世

给小孩买的还不错啊

该书收集了山东各地民歌非常好。
可惜没有带CD。

看来蛮精致的
拿到笔包装很精致笔用来也滑

根本写不出来字笔帽里的塑料件还没用就坏了

印刷精美内容丰富
出版日期是09年9月的市区周边绘的非常详实就是太大了有A4那么大里面发现了有些小的错误总体来说还是非常实用的

老师推荐道路清晰十分实用
我们北京历史地理的老师推荐的。
同时这本书分片区进行了道路描述是一本很好很实用的地图集。

内容详细但是10年版的期待新版

和其他北京的图册比这书更详细
因为要去北京周边玩儿买过基本地图册都没有这本详细在目前应该算是不错了。
最好能买到各区县的地图不过那可能不是公开发行的哟。

地图册很好不过市区部分不理想郊区是目前最好的.

细节决定成败
印刷、装订都不错内容比较新有等高线但是就是没有高程标记或颜色高程另外既然是大比例尺但是实际根本没有比例尺也没有里程桩更没有路段里程标记。
测绘出版社如此专业的部门上述细节让我觉得遗憾。
这本地图一般使用还可以专业或追求完美或细节的就免了吧。

目前最好的地图册
家里有一本在书市买的后来因为很好所以又在卓越上给朋友买了一本。

不太细致但是很清楚基本凑合

书我看了很好。
在卓越网购买还便宜。
送货快头天下午订货第二天下午就送来了我很高兴谢谢
物有所值呀。
我在卓越网已购过好几次了以后还会光顾的。
希望再接再厉让购物者满意。

《国学十六讲图文版》好书

专业理论性强出版质量好。

包装很周到书也是正版价格也很合适喜欢~

典型的中国教授书书写风格

研究健康传播的人可以一看

这是我目前为止看到过的唯一全面系统的消费者行为学著作值得收藏。

不错的工具书。
对消费者行为的理论阐述明晰并配合实践案例。
在几本书中纠结了很久。
现在看来是物超所值的

书到的很快书也很不错

买的便宜纸质也不错拿来做教材用的。

前50页包括封面被折过看着很不爽不满意~

接口不是U口如果是U口那就更好了

外形不错性能较差

键盘还可以鼠标左键有点卡

倾城之恋320键鼠套装价格实惠性能好

一般启蒙性质的。

看过啦还不错对了解美国资本市场很有帮助。

奔向纳斯达克
第一次在这里买《奔向纳斯达克》这本书。
以后会常来。

实在是不怎么样
实在是不怎么样买之前寄予希望买后得到失望。
都是陈芝麻烂谷子没有深度更没内涵都是网上的好多内容写书的人是为了炒作为了提名不是用心去发掘内涵建议不要再买另外的纳斯达克创业板。

很泛泛没太大的参考价值
本书的内容很浅内容基本上在网络上都可以找到对于初入投行的朋友没必要花这钱对于在投行里工作的朋友没有什么大的参考价值。
实在是对不起本书的价格以及本书中号称的推荐者。

对于想上市、发展壮大的企业而言这是一本不可多得的好书
里面有很多案例非常具有借鉴意义。

比较被认可的版本
和课本配套 比较被认可的版本

泛泛而谈缺乏深度比《妙趣横生博弈论》差很多

真的不是教你诈
书中包括了各个方面的博弈很好。

抛开繁琐理论的枷锁在生活中学会博弈
博弈的生活最精彩。

食品包装学书
书不错和我想买的一样

书的质量及差
这本书装订很差书皮装反了。

不错的机器 外观大气 漂亮 快速洗 不是很干净 可能要时间久点的漂洗 脱水声音可以接受 稍微有点大 懂得来说 不错

不错爸爸很爱看

纸张太差了像盗版

内容不全面本想给高二的学生看结果故事过于简单。

不好看无聊后悔购买

送给我女朋友的自己看了下一个很奇怪的家庭结合不怎么喜欢看这些情爱长廊系列的故事性连续性不是很强。

不错质量好。
不错书的质量好没有错字。

又喜欢又失望
席绢的书是从学生时代就陪我一起成长的朋友对我的爱情观的养成都产生的影响。
而这本《爱我不必太痴心》是我很爱的一本书。
很早以前就有这本书但是因为搬家所以找不到了。
而书中的内容我也几乎可以背下来了。
但是收到卓越的书看完后却是无比的失望不是失望于作家的不精彩。
而是失望于卓越的品质如此之低错字连篇不说居然对原作的部分有很多的遗漏。
我很失望居然还不如路边的盗版盗版顶多是有错字但是不会漏章节。
卓越你是怎么了
和我一样买书的人我相信都是爱书的人你可知道当我们收到书却发现是这样的质量时是怎样的心情呢

购买的其它书都很好只有这本书有破损。
以前在卓越上买过很多次书了还是第一次遇到这种情况虽然是特价书但还是希望厂家发货时能注意一下。

对这本书的质量完全失望.
本来买这本书是用来收藏的结果发现有大量修改、删减。
还有章节的编排连小学生都不如.
好在我还有一本盗版的完整内容的.

部分章节有删减
原著本身也没有太暴露的情节为啥部分章节竟然被有心的和谐掉了
严重导致有些地方情节不连贯
这种行为既不尊重作者也不尊重读者强烈谴责出版社
对这一套新的版本很失望。

很不错的一本书
语言和故事都很调皮但值得一看.

太没意思了空空的框架平淡的文字

喜欢这部小说但竟然发现正版的书都会缺字的。
页码没少但就是缺字前后内容对不上的。

本来买这本书是用来收藏的结果发现有大量修改、删减。

删掉情节了感觉很是怪异衔接不上。
还好我有盗版的完全未删减版。
只能对比看了。

不管是书还是内容都很喜欢

爱得多要求得多束缚越深结果就像蚕茧包住两个人可是不是每只茧都能飞出美丽的蝴蝶有的飞出来的是蛾子有的压根什么都不会有。
喜欢女主角。

很喜欢这本书席绢的作品最喜欢这本了

席绢的言情小说lp必买图书。

都市感情情节
还是都市类小说比较有共鸣席娟不仅仅是古书好手都市类一样可以让我们爱得痴心

之前大陆一直没出这本正版书现在买到了心里还是很高兴的只是这一套书的封面都不怎么精致不符合席绢书的气质算是遗憾

内容中有很多段被删减记得的有b章的前面一段和后面一段c章的前面一段y章中也有一段被删减别的不太记得可能还有大家有兴趣的话可以自己到网上对比一下
虽然每次都只是少几句话而已但是看到后面会提到之前的事回来找却发现之前跟本没说原本是说了的可是出版时被删减了。
席绢的书已经很纯情了没有太色情的东西有必要连一些稍微露骨一点的内容都删掉吗
现在连小学生都没那么纯洁了

内容不错但书的封面真的无言.

货品收到时明显是本旧书很失望
而且此次收到货品的速度比较慢望改进

喜欢这故事很多年了。
嘿嘿以前在旧书店买了一盗版的现在又买了正版的。
呵呵开心。
喜欢青梅竹马的。

我喜欢看工作累啦可以看看放松一下。

很无聊的说~~~
对于席绢这本经典之作觉得应该不错的说。
结果很无聊。
老套的情节。
对于印刷一般般啦。
貌似没看见错字。
如果冲着作者买的建议不要买~~

感觉没有电视剧好看啊
原作很简单的故事 电视剧改编又有复杂了 不过也还是很好看

相比之下更喜欢电视剧
我不了解作者不知道其写作风格但就书的内容我更喜欢电视剧如果电视剧可以打9分我想这本书在我看来不到3分在满分10分的前提下。
个人认为适合初中生情窦初开的人读年龄不要超过13岁。

纸张什么的都很不错。
至于内容是电视剧的原版与电视剧剧情差距还是很大的个人认为小说更好看连带推荐姊妹篇《请你将就一下》。

300送100.
已经买很多了.
喜欢席绢的书.
以前也买过.
现在更新一些旧的包装.
换新的收藏.
基本已经买全套了.
包装都很好.
都是300减100买的.
2次都有参加买到.
希望多搞些活动.
7月又买了200.
希望快递速度可以快点就更好了.

和以前看的不一样

看了很多遍席绢的精品买来收藏的时不时的翻翻看。
跟《请你将就一下》可以一起看。

电视剧是篡改这才是正主儿
电视剧被改得面目全非内容单薄可以说只是利用了席绢的最初构思不知道这样改有没有征求原著的意见
书才比较好看。

封皮上有一个错字
齐天磊怎么变成石天磊了

在新华图书城里看到的。
然后在网上买打折的嘻嘻。
为了留学专门买的会计书之前不是会计专业的所以这本作为入门书很不错。
尤其是有中英文双语解释不仅有单词还有词组有例句更适合初学者的理解。

对英汉双解财会词典新版的评价
总体感觉不错附有光盘就更好了

解释详细但词汇好像少了点。
词汇少了点有些术语查不到。
单词解释很详细

比书店买要实惠多了还方便

比预计晚了一天服务还是很到位的。
书很好满意。

内容挺丰富的
内容很丰富值得购买

书质量很好只是快递公司把我的书皮都擦破了
也弄脏了破损程度中级。
快递袋破了书皮也破了生气

会计术语词典 涵盖领域很全

会计人士必备
这是一本非常值得典藏的一本好书。

还没看内容 不过书不错
大致翻了一下 内容还蛮多的

很实用的英语词典
纸质很好版本也很新内容全面最主要是大小厚度都刚刚好跟一本书一样适合翻看

很实用的词典对学习有帮助

书质量很好是我喜欢的

还可以不是特别全但是大部分都有了

词典很好 实用

速度快·可货到付款·很好~~~~~~~~~~

英汉双解财会词典

收到的书有很大的折角和褶皱
很多页都有折角封面上大大的折角和褶皱十分影响美观和心情
发货要求上明明写了在午饭和晚饭的时间送货可是快递人员第一天到的时间不方便跟他约了晚一点见面可他后来也没等我第二天才又来的。
希望卓越的人在发货和送书的过程中更细心些跟快递公司也要好好协调

这本词典最大优点就是第个单词都标有音标

就只是词典如果要练习发音还是得在网上找找一般我都是配合着有道用。

是正品书不错的宝贝

用了几次感觉还好因为不是很专业的所以够用了

当个字典查阅一下好用

给朋友买的 好像还行 她蛮喜欢

词汇收录中等偏上总体还好专业嫌少
我的会计老师拿到这书翻了翻说还是有些词查不到的。
随即冷笑一声飘然而去。

不是十分全面啦还是牛津好只能这样说了

昨晚下的单今天早上就送到
很好一本书对我很有用

词汇量比较齐全但是我的口语和听力比较差看来还得买点其他资料才能恶补。

入门不错的选择

发现买回家好几个月了。
一次也没用过。
一般直接用手机查了。
是我太懒了么

因为要学原版教材入手一本信赖外研社
32K的厚度大约为一本词汇手册字体比词典大看着舒服 释义和例句紧扣财会收入量尚可供平时查阅还是挺方便的

英汉双解财会词典
收到后翻了翻虽然不算太全面但也够用了。

好书值得拥有快递也很快不错

主要是为考试准备的一般人可能用不上

总体上还是符合要求就是可能包装不太好书的角有被撞凹的痕迹

要学会计了所以先买本词典备着从网上看了很多都说这本词典最好因为是外国人编的么价格合理送货很快谢谢

对财会专业学生很有用
我是学ACCA的专业书是全英文的刚开始看起来很吃力有了这本词典帮助很大。

翻了一下还可以还没时间仔细看应该不错的

还不错了总体发货也挺快就是有的查不到

购买需要考虑
并不是说上商品和形容的有差错只是网购的时候不会知道这里实际上有很多单词是查不到的所以买的时候请慎重

感觉还不错就是解释简单了点

还行吧~ 大致的翻了下还行~

很好适合会计专业的学生用

很满意这本书
等了好几天终于收到书了书的质量还可以内容看了看也很不错很满意这本书希望以后能对我的专业学习起到实在帮助吧

挺好的不错
挺好的不错。

买给别人的他很满意~~~

看起来还不错 价格也比较便宜

想考CPA或者CAAC的工具书
想考CPA或者CAAC的工具书必备书。

还不错有很多的词汇但还是有些没查到

不错想要的
很好有音标双解排版不错看起来也舒服

很大本不过泛泛而谈

一听就喜欢的爵士经典。

了解美国了解美国的领衔人物国务卿的重任在哪里呢
此书打开心中的困惑

为什么差一本
第二次订货是订购了8本《隐蔽的总统》跟踪订单发现只给发送了7本那一本怎么办
能否帮忙在发送一本

内容详实客观
对美国外交和人物列传感兴趣的朋友可以考虑购买纸张一般

内容详实客观
对美国外交和人物列传感兴趣的朋友可以考虑购买纸张一般

还没看但是感觉很好
还没看但是感觉很好。

送给外国学生用非常好

很好听而且歌词也很全面
不需要一首首在网上找歌词了很幸福

绝对美音 是我在国内感觉很正的英语CD。
打算买全套还差3本缺货等待~~~~

还没看不知道情况
还没看不知道情况。
感觉应该还是不错的

适合在学校里教学使用
这本书基本上都是合唱、轮唱家庭用比较不合适适合在学校里老师教。

这个系列都很经典。
很好听宝宝会跟着动身子很俏皮

不过如果书能有点图不要那么单调就更好了。

适合较大儿童
歌曲很好不过这本收录有大部分歌曲是轮唱还有节奏较快伴奏部份比较吵不适合较小幼儿听长大点有歌唱能力的儿童比较合适

很喜欢就是很多没翻译。
很欢快的音乐听不太懂但旋律很好

妈妈说这本书挺好

找尋多年的片子

这部片子很不错

质量不错但内容价值不大
书的质量很好而且是大开本但读了以后发现对创业者来说价值不大全是理念有些和实践差距大。

要注意的细节 有101个帮你成功创业
创业人士开始起歩前 看了这101个细节 会減少许多学费和跑少许多弯路

一点技术含量都没有
本以为有一些实际可操作的内容但看内容粗浅不堪对创业者一点实际帮助都没有。
看似都写了实际都没用。
估计是攒的内容作者水平不敢恭维。
2入手但感觉亏了晕

看看可以的。
印刷质量过得去对得起这个价钱

图书印刷质量很不错发货配送速度很快。

这本书很详细的介绍了创业各个方面的内容属于客观介绍并没有主观的看法。

失望失望失望
刚收到书看的热情立马冷了一半以上就像盗版书一样纸质与印刷的效果、装帧都超差对卓越的书越来越失望了。
买的很多本书都是这样字墨都是散开的极度失望以后都不买卓越的书了

卓越服务一流
包装服务很到位。

这本书虽然实惠但是内容却不行与标题中的细节根本对不上都是针对每种行业。

没有什么意思

内容还没细看但是包装什么都挺好的

里面的印刷一般
字体间距不适合一般般。
内容还行不过都是一些开发式噶需要自己衡量。
不过这样也对。

可以了有一些东西可以借鉴一下

内容涵盖丰富
内容涵盖丰富细节周到。

这种书也拿出来卖真是坑人对亚马逊很失望

一般化········
刚开始看 感觉一般化

对亚马逊的一点意见
感觉书是不错但是亚马逊的配送人员不得不说他们是天才。
工作的态度实在是太积极了一电话打过后居然不知道去那个地址上看看然后就是退书。
莫非亚马逊真是大的可怕这点配送的人力物质的浪费一点都不在乎

细节决定成败

感觉这本书的内容还比较可以
包括比较全面也比较清楚

想创业的得细心看下里面内容挺充实至于能不能成功就是一回事了.

虽然说很便宜但是其实对有着创业梦想的人用处不是非常大。
但还是有许多可以借鉴的理论指导。

终于等到这本书了值得拥有
像这样的书就不允许断货
前一段时间一直显示缺货最近才有的。
5块钱在我们学校安徽工程大学连一份盖浇饭都买不到但是可以拥有一本指导你行动的好书。
书中内容很丰富我是比较了好多类似的书后决定买这本的。

一般般也还不错
价值倒是不止5块8.
对创业的人还是有用的

太差了没法评价只能说少出这样的书

很喜欢对我以后帮助会很大的很有启发性

内容太空了 浅显

成功就在于细节的成败

有志创业的人可以看下
这个价钱值得虽然创业要靠实践很不容易但是看看这些书也是有好处的。
对创业各方面需要注意的问题都简单的说了下5.
理论看了再实践嘛。

有参考价值多做参考吧
不管作者是否创过业但是细节想得很周全可以多做参考。
如果结合另外一本书《白手创业》看你会对创业怎么做更有清晰的想法和做法。

内容通俗易懂

让他不合格方便的vbsdfga

弟弟要的不知道好不好看送货挺快的嘛

书到的很快就是纸质不太好

书的质量不错快递也很快哦

开阔眼界的书
以另外一种眼界看世界很不错的书。

资料详实可以看出著者还是花了一些心思的不是简单的堆砌和抄袭

上学的时候念过谢彦君那本旅游学概论两本书相比之下觉得本书内容更注重理论对于刚入学的旅游新生来说可能稍微有点深刻。
本书的结构编排觉得有点前面内容较深后面内容反而更浅。
但每章节后面的思考题和阅读材料应该对自学起到很好的引导作用。

有写字的凹痕
扒掉书皮之后白色的硬壳上竟然有打草稿的圆珠笔凹痕愤怒

还行但是有时候画图很不方便如果是活页就好了

老师要求买的跟教科书配套。
质量还是很不错的。

和照片上的一样外包装也还可以。

非常方便实用 每一样都用得上 也不占地方 每一件都固定在包里也不用担心乱 总之很不错 我喜欢 以后还会在卓越上买东西

家用、出差两相宜
配置基本上算齐全放在背包里不算大出差用还可以了电笔的用氖管不是很亮但总比现在的用二极管的强吧
手电筒不错只用一节5号电池手感很好。
尖嘴钳和斜口钳稍微小一点美工刀和镊子不错小巧精致。
电烙铁胶柄有毛边做工有点粗糙使用起来电线较硬。
没有配支架。
筒装焊锡设计巧妙。
总的说起来还是不错的。
唯一不足的是没有剥线钳。
后来自已又添置了力易得的鹰嘴剥线钳到是也塞进去了。

非常适合我这样的初级读者

这本书是学习Windows Server2008的非常好的教材

作者不愧是实战家
想提高自己运用技术分析技法的人 诚意推荐 必看。

不错的一本书
这是一本实战的书有技术基础的话效果会更好。

菜根谭-哈尔滨出版社

菜根谭-哈尔滨出版社
内容简洁原文译文。
纸质很一般。
好像是一本高质量的盗版书
包装很有问题
好脏的书面

这本书两天就到了很快啊~~~

这书是沈阳工业大学出的教科书
这书编的还不错可以看看 价格偏贵 亚马逊物流很给力

卓越评的是屁

教程配套答案 还可以 不过只有答案 讲解不多

配套参考有用适合考研学习

学校上课的辅导书书质量很好快递也很快

精读老师再也不用担心课后练习大伙儿回答不上来了
这套教材本来就很无聊 上课也就是对着答案讲还一个字都不许错。
为了期中考试来贡献GDP了 某大日语系真是打咩呀打咩~~~~ 顺便不要以为有了PDF版就可以打印出来哦那样还不如买现成的划算~~~

配套教材使用无需说好坏

蛮好的辅导书虽然我没买我想说一句网上有很多电子版资源供下载可以下载后自己去复印

78两册比较难想自学的话必买

就只有课后答案跟翻译~ 纸质貌似有点劣质~太薄了~ 到的时候封皮有点损坏~

普通高等教育十一五国家级规划教材
新世纪高等学校日语专业本科生系列教材
《日语综合教程》第7、8册课文翻译与练习答案
普通高等教育十一五国家级规划教材
新世纪高等学校日语专业本科生系列教材
《日语综合教程》第7、8册课文翻译与练习答案 季林根

综合日语78册答案
书很新很满意以后还会来的

书的质量很好 与教材也很配套 适合一级水平以上的

要是后面的阅读文也有翻译就好了解释可以更详细一点~

课文翻译与练习答案
还不错如果答案有详细的讲解就更完美了

不错不错~说是一个星期到的货居然第二天就给我送来了~快递给力~书不错~质量什么的

坑爹~ 答案总是坑爹的其目的就是骗钱……

帮助大学日语的学习翻译很细

教参内容不够详细 不过教材里讲得较细

好书 好服务
卓越配送挺快。
书的质量也不错

很不错的书内容丰富

对于自学还是很有帮助的
遗憾的是课外阅读没有翻译

我就看看翻译 自己翻了再对照 觉得还行 只是参考

我们在在学日语综合课程这个书上有课文翻译挺实用的。

印刷还算清楚总体来说还算满意

速度很快书很好
书很好都是课本上的课后题答案和翻译。

左老师的作品不错的。

质量不错 是正版非常好

很好看 质量很好很古朴的感觉

发货快书质量没问题当然好评了
内容还没看不过貌似挺详细的

中国国家地理和世界国家地理
我买的这两本书经较简单孩子和我都认为内容太过于简单有一种上当的感觉建议其它给孩子买的家长不能买它。

很喜欢她的歌很有感染力。

碧昂斯的这个不错
今天包裹到了·我迫不及待的打开··真的很不错·而且在EAC上面直接能读出曲目·哈哈·很好

音乐乐曲不错

~两张碟 都可以~音质和~歌曲节奏都不错

质量问题大啊

记得原来是上海声像出版的长盒子这次又换成鸿艺了
新索真会做生意一女嫁二夫。

很好很满意

音响效果很好

碧昂斯最经典的唱片

DSC-2009第四季信息港评选音乐最佳
2009年度第四季个人心目中的12项最佳分别是 最佳中国专辑 萧亚轩 -《钻石糖》 最佳中国单曲 温岚 -《D.
》 最佳中国女艺人 曹方 最佳中国男艺人 方大同 最佳中国团体 与非门 最佳音乐电视 Robbie Williams -《You Know Me》英国 最佳唱片封套 Madonna -《Celebration》美国 最佳外国专辑 EXILE -《愛すべき未来へ》日本 最佳外国单曲 Rihanna -《Russian Roulette》枪声版 美国 最佳外国女艺人 Beyoncé 美国 最佳外国男艺人 Michael Bublé 加国 最佳外国团体 Snow Patrol 英国

圣诞节买的~~非常不错 更喜出望外的是还送来了一个盒Beyonce的拼图 这个是cd盒子不是讨厌的DVD盒子 第一张cd有歌词第二张cd的歌词的去Beyonce的网站~~ 总的来说比较满意~~~

很快到货但无拼图
很快就到货了这个非常好。
但是和商店的比起来收到的物品没有拼图有点小遗憾~无所谓啦~~~

碧昂斯的专辑很不错

下次包装要注意

很经典的一张专辑

很好听天后的歌声绝对的

是CD歌曲

一级棒的异国情调

大多是鼓舞用的音乐

很不错物美价廉。
包拿到手里很喜欢。
虽然没用呢但是看着用料手工都不错。
像那么回事。
这样的双肩包这个价位应该算是很合适的。

209元入手基本满足入门级需求。

很小巧实用的包
送货很快第二天就拿到手试用了一下很轻较小巧做工不错要是能再大点就更好了不过装400mm的头绝无问题很适合女性.

我买到有一个月了基本每天背着只是带子多了一点有胸口带子还有腰部带子用于跑步就合适平时就累赘的。
总的说可以用的商品。

和预想的有差距小能用不能当专业包用。
打开包装感觉包很小用料薄。
当器材收纳包可用自驾时随车用应该也行千万別当专业包使徒步、展会更不靠谱。
值这个价吧配我那些非专业器材还行60D 15-85 50/1.

虽然设计有待改进但性价比很高。

不错的包朴实无华~
反正我是看不出和乐摄宝、派拉蒙、国家地理有啥材料上的区别偶的D700MB-D10银广角比较轻松就放进去了还有两个其他的头一堆烂七八糟配件空间够大
美中不足没送防雨布。

非常满意真的很好
这个包拿到实物非常满意绝对物有所值做工好样子好看装的东西多价格合适推荐

拉链好用包很好。
买时性价比还可以196。

容量大对器材保护得比较好很实用质量也很好背上去很舒适。

基本功能够用没有防雨罩背着有点热。
总的来说还不错。

今天收到包质量还是不错的物流业非常给力。
第一眼看上去挺小的内部空间也很够用了。
只是那几个隔板没有一个是完全固定我觉得长条的完全固定能增加承重能力不然重一点的相机就压折了如果能改进就更好了。
不过毕竟才209块钱的双肩包还能放些衣物算不错了。

够大够用做工比较不错
包够大70-200放进去都可以还能再多出6个小个子用。
做工也可以比较结实。
就是包的设计有点问题背上的话背带的地方挺别扭的包包装上机器后在背后偏下的位置这样肩带上的胸扣就移到了锁骨的地方卡的肉疼。

包包收到质量没的说很喜欢。

很好看给儿子买的基本把整套书买齐了。

小孩看了挺喜欢的
小孩子在成长发育时看看蛮好的挺风趣幽默的。

值得孩子一看的性教育书

正版书物流快孩子很喜欢

很好质量好服务好速度快

到货的速度很快东西也不错包装很好

适合青春期的孩子看
适合青春期的孩子看不适合更小的孩子看。

儿子很喜欢丰富了他不少知识买了一套

本书精美通俗易懂寓教于乐能够防患于未然

孩子喜欢质量很好。

卓越购物不仅送货速度快而且书的质量都是上乘的
一定会常来购买的。

很好的科普读物

超级适合孩子看
非常好的漫画书开心之余让孩子也学习和知道了一些很重要的知识

不错性价比很高。

简单易懂也生动
书上的内容生动有趣适合我家11岁的小朋友看。

这次买给儿子的第一本关于青春期的书选了很久没有失望。
因为是漫画形式好看易懂儿子很喜欢还偶尔问一句。
孩子11岁应该有这方面的知识了。

没注意就被女儿翻看了好几页觉得内容可能现在给孩子看还早收藏起来了自己看了一下发现漫画也只有孩子接受起来比较快。
好书等到女儿青春期一定很有帮助。

儿子8周岁未到好像买的早了点。
现已藏好等过几年再看。

挺好的解决了我们不会还在早期教育的烦恼

小朋友很喜欢

感觉写的还成。
至少了解了朝鲜的历史由来。

很后悔字数少印刷差。
主要是内容不行。

这个书太难了。
我打算更学习以后再试一试。

每3页至少一个错别字校版也不知怎么校的。

本来打算退了但朋友收到书后说书挺好不用退

儿子特别喜欢历史书籍尤其是三国演义从小到大已购买多种版本但这套他是最喜欢的也认为最超值的。
谢谢亚马逊

全书很精致很好

书本质量好关键是有个盒子利于收集整理

帮同学买的 说是很实惠很划算 这么低的折扣 买到了 她很开心

蛮不错的书籍内容丰富

还没有看但质量很好包装是两层的十分适合收藏

本人很喜欢这本书虽然还没有看但是我对它很感兴趣买的时候价格很便宜。

我就摆着不动
看过几十编的书买来收藏

儿子喜欢纸张质量稍差

内容丰富易懂
确实是初中版啊太普及的知识了

这本书还行是我想买的。

速度和质量都满意

书还不错看着应该是在正版 可是送的太慢了 虽然是平邮 可是说六号到的 结果八号下午五点多才通知我

专业需要应该不错觉得挺好的

内容详尽实用值得一读

书挺好的就是这个折扣有点少啊。
才便宜不到3块钱 貌似书上只有学习指南的答案 没有教材课后题答案

内容不错就是书刚拿来时卷边
总体上还是好的老来亚马逊购物亚马逊值得信赖~

书的制作很不好
纸张太薄这页都能看到背面的字如果非考研需要我是不会买的。

包装很严实书的内容很好

海底两万里英汉对照
这本书很好对于年龄在小学到中学阶段的孩子都可阅读特别是英汉对照的对孩子在读书中也能提高英语的阅读能力.

不错语言流畅易读故事吸引人。

对提高英文水平和文化素养很有帮助

还没开始看~~~~~

中英对照光盘口语还不错

我们的教材是第二版的这个是第一版 不能配套使用

书质量很好 发货也很快

书上有汉文翻译课文中重点句子讲解以及课外扩展的课后练习答案不错

差劲 根本不是我想买的那本
精读改版了 这还是老版的辅导书 白买了

内容详细好
内容好详细系一本好好嘎辅导书

内容很详细课后习题课文内容都有十分全面的解析。

编排的挺好我很受益就是版式老点上面的很多课程与我学的课本上的对应不起来把它当成一本拓展读物还是可以的。

帮朋友买的~
帮朋友买的她觉得不喜欢所以退了~

旧版的很多课文都没有啊不过内容很详尽。

现在都用2011版教程了你这种2006版教参还敢卖~

挺好的专业课的书内容丰富难度适中好书

我们上专业英语的时候老师选取得就是这本书里的文章。
文章内容不错每一个专题概括的都不错。

不会让人后悔这的确是本好书

西门子无绳电话

漂亮信号也挺好

信号稳定声音清晰

已经用了一段时间了除了美观质量也很好哦。
和之前的电话机比较的却通话清晰了不少。
走到房间里也能不会受到干扰。

漂亮好用
电话很漂亮也很好用值。

有手感不错赞

产品质量很好

价格不错没有中文菜单不适用于老年人

外观很漂亮手感也很不错做工优良声音也很好大小可调、合适没有遇到杂音或者声音很小的问题。
很不错值得购买~~~亚马逊送货速度赞一个

底座竟然2个螺丝都没装

GigasetSiemens 西门子 A680系统 2.
4G数字无绳电话玉石白德国原装进口采用先进ECO WDCT技术

如果是中文菜单就好了
给爸爸妈妈买的可惜是英文菜单不是很方便。
模样倒是挺漂亮的通话质量也不错。

除了没有中文其他都很好

亚马逊价格便宜送货准时。
此款商品在商场看上的质量稳定通话效果好。

功能简单实在。
操作没有我原先用的松下好通话质量感觉比松下的好一点点。
原配电池是7号的GP充电电池只能用3天。
按键手感还算可以但是看上去有点像玩具电话的按键。
总的来说是满意的。

手感好音质好.
如题很喜欢颜色也漂亮唯一不足是没中文.

内容有无更新
是那本灰色 德语练习与解析的新版
内容有没变化

六级改革了 这本没什么大用了

蛮有难度的一本习题书

专四必备练习书

个人比较喜欢本书中的语法、词汇单选题部分不错~

有详细解答的德语习题册很好

同济德语培训教材
从开始学习德语到现在已经2年了准备考4级买了本同济德语语法与词汇感觉还真的不错希望自己能顺利通过德语四级考试哈哈

同济德语培训
德语应试系统丛书
德语语法与词汇测试

很好很快很满意下次还来买

首先快递很给力书本纸张的质量很厚实书本内容也很贴近生活非常喜欢这本书

封皮很脏都是大黑印因为帮别人带的人家着急看挺憋屈

不粘的不错
就是想买来烧烤用来煎鱼一点都不粘还没有油烟赞一个

感觉东西不错有点小贵。
小有疑问盘子到底能不能拿下来啊。

烤肉效果很好。
偶然和家人一起吃烤肉效果很不错。

用了两次 很不错 就是不好清洗

烤盘拿不下清洗有点难度

介绍资料上说是可分离是烤盘但是评论写的是烤盘不可分离难清洁.

经常在家做烤肉煎饼什么的

生活就是这样简单
东西简单易操作偶尔烧烤以下增加生活的情趣。

还不错比较好用而且外型也不错

电器主要是要看耐用否现在还不好说呵呵。
已经用了三次啦烧烤做水煎包明天打算做锅贴因为有盖子所以做这些面食很方便受热较均匀吧。
铁盘不能拆下来洗但清洁难度感觉还行没有想象中夸张说明书上也是让在水里冲洗但要注意底座不能进水。
感觉性价比还不错希望耐用些。

好像是用过插头有烧过的痕迹。

物美价廉结实耐用。
清洗不便加热盘是拿不下来的。

买了11个了 卓越就不能给我弄个 VIP吗
买了的东西 在帐户里 都找不到评论的地方 卓越的网站做的太对付了~~~~~ 锅是不错 我们家一传10.
就买了这么多了 锅是不可分离的 网站描述 不属实 一年了 也没见卓越改过来 还讲什么服务~~ 好在不沾底 我很欣慰 用来烤肉 烤菜还是比较拿手的 推荐 经济实惠

非常精致彩页硬纸

内容超级全面我很喜欢已经把其余全套都买了。

送给姐姐的。
没办法呀现在这年头一张嘴管俩人的都比较严重一些啦。
让她没电脑玩没手机玩的时候去看书吧。

印刷很精致而且从怀孕到生产到养育宝宝的内容都有可以用很长时间但有些菜做法介绍的不详细对于平时不太会做饭的人来说看了依然学不会.

十分好的一本书啊
我是参加了满99元免费送书的活动才选了这本孕产期饮食知识的书超划算全是铜板纸印刷十分精美而且内容很翔实、全面全家人都在认真阅读。

非常不错的书精装从孕前准备到孩子出生后的照料都有详细指导。
这本书是满99元卓越免费送的打算先给怀孕的姐姐看等我怀宝宝的时候再要回来哈哈。
还会继续在卓越上买东西卓越加油

书上食谱不靠谱
当时参加的是满99元送好书活动的购买的。
书是挺精美内页是铜版纸。
内容也挺详尽的。
不过里面的菜谱很多不靠谱好多都要用到调味料。
虽然我不是营养师但是作为孕妇最起码的调味料除了适量盐油酱油其它的调味料都尽可能不要多吃因为对胎儿发育有影响。
建议大家在照上面的菜谱做菜时别按着上面的调味来下

的确是一本好书
内容详细书的材质用料很好不愧为精装版。

内容相对丰富

我一堆东西送到后老婆第一眼就看这个……
她说彩色的好喜欢我晕……

卓越活动买99元图书赠送的收到之后发现挺好全彩页印刷的厚厚的一本哦涉及孕前孕中和产后BB餐有各期的示例菜谱和饮食注意事项。

很全面很实用
很全面很实用我和婆婆都很喜欢很不错的指导书籍

一直没有认真看过

送的质量不错。
精装 质量不错 内容还没来得及细读

很好的一本书

一起来学习。

全书错误百出基本上是文不对题.
瞎编乱照出来的程序连基本的指令代码都写不对.
基本不具阅读价值.
该书主编太黑心了只为赚昧心钱完全不顾及自身的名誉.
奉劝大家今后不要买李全利主编的书.

光盘无内容无法用
光盘里没有内容空太假无法使用。

光盘读不出来

西班牙语发音快速入门

西班牙语发音快速入门

书的纸张一般尤其是运费特别贵

小巧携带方便使用还好

柏克的代表作

小大宝读书之柏克
柏克的作品先前已有何兆武等译的《法国革命论》和蒋庆等译的《自由与传统》两书均为商务出版如今有了缪哲译的这册《美洲三书》柏克的主要作品就大体齐备了。
《美洲三书》收入的文字一共有四篇包括柏克论美洲问题的两篇议会演讲《论课税于美洲》、《论与美洲的和解》一封致选区官员的信《致布里斯托市行政司法长官书》最后一篇虽是书的附录却是政治学史上关于政党问题的最重要的文献之一那就是《论当前之不满情绪的根源》。
在关于美洲课税与独立问题的三篇文字中柏克提出了一套主国与属地关系的帝国思想。
它的核心是说主国的主权与属地的特权之间必须有精妙的平衡主权不可损害属地的特权属地的特权也不能否认主国的主权二者发生冲突的时候谁应该退让是极端微妙的事不能依据主权或特权的抽象理论或法理去处理而应该用常识、智慧、经验去了断。
否则主国与属地的关系就先冲突后瓦解了。
这一思想我认为清通而深邃据说美国的联邦制度中就有它的影子。
我本人读后的感觉是这是关于主属关系的使徒书值得每一个关心这问题的人读。
《论当前之不满情绪的根源》原是一本用于党争的小册子后被视为关于政党理论的最早文献。
柏克生活的当时结党还不为舆情所接受所以关于结党的合于道德合于国家的利益柏克谈得尤其多作为政党问题的启蒙书也就尤其适合。
因为后来的政党理论都是在政党的道德问题被解决后写的已很少触及这个问题。
文中提出的党派政治的原则如用人不能惟贤、而必须惟亲等也让人觉得有点新鲜缪哲先生在注释中曾引尼克松所说的哥儿们政府作说明很贴切。
柏克没写过纯粹的政治理论书但他在讨论现实问题时总把自己用以讨论的根据上升为原则。
这与纯政治理论书的不同我以为可这样比一个是从演算具体的题开始归纳出数学的定理一个只举出数学的定理而不用具体的演算说明之。
柏克的这种手法在这四篇文字里体现得最完美。
如他叙述了英国人对要求独立的美洲人加以道德谩骂后便论述说内战只能当作政治问题不能当作道德问题、或法律问题。
谩骂同文同种的弟兄我民族之整体在我们眼中会越来越不珍贵从而给民族精神留下无法弥合的创伤。
美国内战时的政治家们就是把柏克的话奉为神谕。
战前与战后都不谩骂、攻击、起诉谋叛者只当作因政见不同而导致的不幸所以保全了美国民族精神的完整。
柏克如今是中国的显学。
但我看大家之谈论柏克未必尽合于柏克的真精神。
柏克的精髓在于他对实际政治有开阔的胸襟深远的见识他最反对的是徒张空言游谈理论。
而我们今天谈柏克已流于理论的演绎如柏克是保守的还是自由的等等。
但愿《美洲三书》的四篇文字能使我们回到阅读柏克的正路上来。

可怜的《美洲三书》

小大宝读书之柏克

在新华书店看到就来这里买了

我想问是最后一本了吗
书皮都快烂了、无语
根本不是我想要的一本书

书内容不错但是书的纸张和质量不好而且书很旧很旧。

陈力丹新闻自选集
在我考研的时候帮助非常大值得推荐

好书适合初学者学习纸张也不错

面向对象程序设计C语言描述
书不错讲的很基础同时也能很快了解到面向对象的知识

书是好书扉页印刷的质量不咋地支付方式莫名被改
书是好书以前用过一版现在给表妹买一本二版的。
结果我之前都用货到付款这次特意用支付宝支付支付成功了。
但是到表妹那还是货到付款。
一查看自动退款到了支付宝。
打电话给客服客服说上次是货到付款这次如果改的话有一个邮件必须确认邮件才可以改。
即使支付宝支付成功也会被退回。
这样的规定是不是有点死
表妹两手空空地领书结果又跑一趟回去拿钱。
当时肯定没少来火。
害表哥我面子扫地
据表妹反应扉页印刷的质量不咋地。

内容过于简单如果你只是想了解一下单片机可以看看但是如果是要学习或应付考试强烈不推介

很不错内容详尽
这本书是我学习Cadence的第一本教材里面的东西还是蛮详尽的很不错哦支持~

无忌网友推荐
无忌网友推荐所买此书对NCS等主流相机厂商及SIGMANISSIN等的闪灯特性做了介绍也对肥皂盒、碗罩、机闪柔光罩等特点及使用效果作了介绍对不同闪光技巧除了详细文字说名也同时用图片配参数让读者有个直观清晰了解绝对不想说明书那样看得让人昏昏欲睡也绝对不像一些大家那样做物理实验般地晦涩强烈推荐

看了后觉得自己像白痴什么都不懂那样所谓的技巧过于简单~
看了后觉得自己像白痴什么都不懂那样所谓的技巧过于简单建议想买此书的人还是选择另一本书吧~

市面上关于闪光灯应用的书不多这本还不错有些实用的技巧

kapa的书质量不错
kapa的书质量不错很适合初中级玩家的神灯指南

好好学习如何使用闪光灯
买了闪光灯以后不怎么会用买本指导书学习学习

感觉模特很一般啊
刚收到还真快昨天才下单呢。
今天就收到了。
不过感觉书的整体质量特别是模特和闪光灯实用技巧介绍没自己预期好。
有点小失望。

对于我这种闪灯菜鸟来说这是很平易近人的书也让我知道原来要省钱的话内置闪光灯还是可以利用一下的。

对于闪光灯的初用者来说内容很实用。

一定要理论结合实践~

一直将闪光灯当傻瓜设备用拍摄远景等不容易出问题。
上次夜间拍摄小动物总是过度曝光看书知道因为距离小于0.
7米闪光灯测光不准确。

书到是很棒就是太贵

业余爱好者闪光灯入门书
日本人写的。
单反相机学习闪光灯入门是很好的教材使用单反已经有几年了现在意识到闪光灯在很多拍摄场合的重要性。
这本书写的很详细彩色铜版纸印刷。
内容涉及内置闪光灯单外闪反光伞柔光罩。
但是没有摄影工作室的室内人像摄影。
对于一般业余摄影爱好者来说书中内容基本足够了而且很实用。
书中闪光灯各种品牌的都有介绍比较全面而且有各种摄影设备的效果对比这点我比较喜欢还没有看到其他书有这种效果比较的照片和评论而知道这些设备的使用情况和区别是很重要的。

适合业余入门爱好者
作者完全是从一个业余摄影爱好者的角度来讲解闪光灯的应用所以没有助理没有多灯没有大型柔光箱等专业行头 主要讲解通过单灯操作和简单道具在常见环境下能够达到的理想的摄影效果不过样照也不够养眼。
总体来说内容很实用对闪光灯入门爱好者来说值得一看。
不过内容不算丰富很快就看完了如果能在书店看就不用买

可以 学习知识·~~~~

这本书不错 深入浅出 适合入门玩家
这本书不错 深入浅出 适合入门玩家而且所用的相机也是很多人都可以拥有的所以借鉴意义比较大。

入门闪光值得拥有的一本书
我是准备买外闪才买了这本书。
读过之后彻底的扫盲了。
书里面有很多图例很清楚直观的讲述了如何使用内闪和外闪。
加上各种各样的柔光罩的使用离机闪的使用各种闪光技巧都一一说明。
值得推荐给新人的一本书。

内容还行模特太差
模特太单调长的也不好看。
设备多以适马闪光灯为例不是很适合佳能用户。

单灯初级应用
单灯初级应用尚可模特太丑了……

非常适合业余者没有写那么复杂的多灯系统没讲复杂原理。
都是作者亲自拍摄的很详细。

内容一般书很脏
拿到书翻了下内容不是很新颖书也很脏

刚收到以为是杂志很失望翻翻看确实是数有系统还行
购买的时候是在各种打折的书堆里看到了《数码单反相机闪光灯实用技巧》和CAPA摄影教室《佳能EOS7D完全实用手册实践篇》我想当然地以为就是两本书专门且系统地介绍闪光灯使用和7D的使用拿到手打开外包装发现我误会了这是两本杂志是CAPA摄影教室为题的专题报道。
因为我从事杂志工作很多年知道这种专题文章是从不同的人手下创作出来强调了不同的侧面和重点完全不考虑系统的问题所以我不喜欢这样的文章。
购买这两本书也是因为书打折所以购买。
如果是这种专题杂志在很多地方大概5元、10元就可以买到完全不必用67.
10/2本确实是上当的感觉。
不怨卓越不厚道只能说自己不够仔细缺少更加细致的观察和思考缺少认真的比较和防范一直以为像卓越这样的大地方不会作那种坑人的小伎俩把一本杂志促销卖到30多块钱呵呵可惜了我对卓越多年的信任。
以上文字写在收到货品的最初半小时。
我认为杂志不是不能看而是杂志的内容没系统比较杂。
在写了上面和其他的文字后我翻开了我以为是杂志的两本书。
还确实是书由中国青年出版社出版的图书有系统有章节条清缕析地介绍相机和闪光灯在编排上也不是杂志的方式而是图书的方式。
不错不错我把原来的不喜欢改为了还行的商品打分。
看来第一眼的评价未必准确做事粗粗啦啦可能是改不了了。
对送货赞一个。
周1晚上下的单子周二下午4点就送过来了因为我不再办公室电话解释了一下请他今天送来一早就到了。
顺便说两件事1其中有一本书没有封装显得有些旧不影响阅读。
2随书赠送了一个信用卡包我很喜欢专门放各种卡片我把信用卡、储蓄卡、看病用的就诊卡和佳能会员卡、锐意会员卡、中影永旺电影卡统统放进去还有若干空的位置折叠起来放在口袋里还是很方便的。

还可以能看
日本人出的闪灯技巧有些参考价值但不是特别有用处

对于初学者来说很不错
针对初学者的写法很直白很具体。

适合刚接触外闪的初学者
主要讲解外闪在相机上的使用图片非常多对各种柔光罩讲解的比较多适合初学者。
没有相关引闪以及多灯方面的内容对外闪有一定了解的人可以跳过此书。

基本上只告诉你一件事打闪光灯不要出现影子。

不管日本国家如何日本书籍还是不错的简单实用值得国内出版社学习.

看了评论买了应该不错

不如期待那么完美
这本书虽然也算实用但对于我还是期待过高。
印刷挺好CAPA的期刊我也有买总体不错入门初学DSLR的朋友可以细读。

可以当作初级的入门书
书很薄内容介绍的也比较浅显易懂。
相对于很多大部头来说适合入门。
想深入学习的还是推荐Wiley还是Symbian出版社出的那三卷翻译版买最后一卷就行了。

很好的symbian小书
这本书在其他symbian书中独树一帜封面设计也很有symbian开发者论坛的味道。
在书城买了一本看了看语言写得还不错。
关键还是这是基于symbian第五版的市面上好像还是第一本吧。

烂书别买
逻辑混乱 没有针对一个个功能的小例子源代码 作者自己对Symbian的开发都不理解写得一塌糊涂

该书附和中国人的写书特点
国人的很多书里面都粘贴了很多代码完全是为了占篇幅。
要把要点说清楚就醒了代码完全可以放在附带的光盘里或者提供地址去下载即可

打气太难打了

味道很淡 质量可以

果然要退货

非常好不好意思评价不及时

东西不错但味道大了点

躺在上面挺放松的

送人的很喜欢
很不错价格一般般吧但是东西很不错

里面的选材太差

很好很专业的书 讲解详细

学习诗歌朗诵的好书
见过许多诗歌朗诵的指导书这本书是最实用的了。
作者将自己丰富的经验无私奉献给读者许多经验行之有效。
想学习朗诵的读者放心购买它不会让人失望的。

送孩子的礼物
孩子喜欢在淘宝上搜了一下没有。
到亚马孙上看看哎居然有。
孩子很喜欢。

自学、复习卡真棒
很有帮助的自学、复习卡。
我们和孩子都觉得不错

这个书不错整明白了一些问题。

这方面的资料不多。

标题太不清楚了居然只有CD上当了想配书也不知道哪本书能配上

南无地藏王菩萨摩诃萨

这本教材有许多的题目似是而非让老师上课上得很辛苦
这本教材本身分成2部分技能阅读技能着重在语法知识阅读则在校篇文章但其中题目与文章内容有时出现莫名其妙的答案有没有出解答本让老师们用的很不顺手麻烦改进一下吧~至少出个解答本啊~

非常不好用的教材
完全没有突出阅读课技能训练、看照片、读后说分量太重简直是喧宾夺主
而真正的阅读部分处理得非常粗糙

东西是不错只是和第一位写评论的一样少配件
大概3月4号拿到的但是没有深度尺于是几经和卓越的联系今天4月8日刚刚收到从博世萧山公司发来的东西。
这里要鄙视博世一下发来的深度尺竟然只是没有喷漆、没有钢条

换了3把还是不甚满意懒的换了

相当不错的冲击钻客服让人印象深刻

亚马逊凭啥说不给换

非常好用拧螺丝转木头墙铝合金门窗都靠他

用了一段时间感觉不好声音太大老是有烧焦味道怕电机有问题现在的博士已经没有当初的质量了失望啊。

家用很不错的什么都能应付。

一流的价格三流的品质

适合家庭使用较大的一款

做工相当好是马来西亚制造
和介绍里写的一样箱里有夹头钥匙辅助手柄深度尺买这个是准备在车库打架子用的老公试验了在墙上是能打眼的但不能打深的眼和大的眼冲击钻墙时震动的太大了让人实在受不了瘦人建议不要往墙上打了墙上用最好是买电锤再有要是厂家给配上钻头一起卖就更好了

乌尔苏娜·韦尔芙尔是一位极具影响力的德国青少年文学女作家她是一位多才多艺、思维活跃的作家又是一位儿童心理学家和教育家最擅长通过一个个有针对性的故事来帮助孩子们度过日常生活中大大小小的危机。
长期从事音乐教学的经验使她的作品富有浪漫气息和明快的节奏感同时兼具诗的韵味和散文的清新。
她所发表的每一部作品均获德意志儿童文学奖。
因此我看到这套《彩乌鸦系列》就毫不犹豫的买了下来送给姐姐九岁的孩子看。
孩子一拿到书就被深深的吸引了以前爱看的漫画书也不看了没事就抱着这套书看爱不释手的可把姐姐高兴坏了。
博览群书对于孩子来说是一件好事好书可以培养孩子的品质也可以提高孩子的语言写作能力。
这套书我也浏览了一下应该说这套书最适合3年级到5年级的小朋友独立阅读比如我不到6岁的小孩看起来就略微吃力了一点主要得靠我帮她读。
这套书的主要特点是内容生动有趣想象力丰富字体大故事简洁配有形象的插图。
文章中所涉及到的文字基本都是常见字没有配拼音更适合生本教育模式的孩子或者是有一定识字量的孩子。
比如《火车老鼠》这个故事讲述了一只老鼠如何搭乘火车在很多城市辗转寻找梦想寻找家人的故事构思奇妙场景叙述生动所表达的情感非常细腻而有存在感很容易打动孩子纯洁的小心灵。
总体来说这套书是一套属于孩子的好书充满童趣难能可贵。

彩乌鸦儿童伴侣
孩子爱看是最大的成功。
孩子就是最终的客户。

很不错的书籍

还行也许是外国的关系儿子拿到后没有像看马小跳那么着急的看不过这几天正在看。
我看了感觉还行。

非常值得购买的一套书

内容相当好看翻译也相当不错适合三年级左右小孩阅读。

书的内容很好但是质量有问题

好书不贵插图黑白

很不错各方面都很满意

一口气买的老师推荐作品还没来得及看

纸张不太好其他还好
内容还不错印刷的文字也清楚但是纸张太不满意了不好比前面买的书的纸张差多了心理不是很舒服。
发货速度很快

书不错可过程艰难
书不错孩子喜欢但是第一次送来少了一册然后多次联系历经整整2个星期到今天总算收到了少的一册真是不容易

内容没有仔细的翻阅过但是包装真的挺简单的套装的书外面没有包装每本都是散的因为是送人的所以还另外买了个袋子

不错的一套小学生读本

非常不错的一套书

彩乌鸦系列超喜欢

优点入门级的书铺开了整个规划体系成体系的讲解论述。
缺点论述以理论和原则居多对于规划内容不够深入。
案例不详实。

首富们的那些事儿
封面还是挺震撼的名头吓人~~

垃圾书不知所云
东拉西扯胡说八道

作者的文笔很一般

一般陈述~
内容还行但是印刷像盗版前面10页有一半是缺页的看到好好的翻第二页空白一片
后面大部分还好

一本讲述中国新富阶层生态的好书
一本讲述中国新富阶层生态的好书看得出作者对这个圈子非常熟悉写得非常真实而生动。

关于其中的人和事值得一读

一本书知道中国首富很全面很好
中国的首富们的那点事儿基本都知道了挺全乎的不错。
想要了解的更深的

本书揭示了中国首富们的生存怪圈。
他们是中国改革开放的最大利益的获得者也是改革开放的有力支持者。
他们为中国经济的发展发挥了积极的推动作用。
但他们有的是靠勤劳和创新登上中国首富榜有的是利用不正当的手段谋取不义之财。
该书文笔流畅构思上乘有理有据是一本值得看的好书。

文笔生动有趣首富们跃然而出
作者的文笔生动有趣很好看。
许多人物的性格刻画的非常有意思。
一副黑框眼镜和一头挑染的黄发中国潘美国张 ···有趣特别

这书性价比真高这么便宜

标题很不错挺有新意的内容也值得看看 作者的视角很独特对人物刻画的也很细致

写得好揭底中国顶尖财智阶层的生存怪圈
揭底中国顶尖财智阶层的生存怪圈无论文笔还是构思堪称上乘之作。

本来以为这本书介绍一些特殊的事情但是每一点都只能点到为止没有深入的剖析很多内容都是早就知道的东西另外就是书中有很多内容不只一次的写到感觉整个结构上有点乱也保能泛泛的看看

当做一般杂志来书就可以感觉书是一般吧~不过仁者见仁 智者见智

中国富豪真是一个有趣的群体通过此书可以看看他们的七情六欲
中国富豪真是一个有趣的群体通过此书可以看看他们的七情六欲、狂喜与悲哀、成功与失败

评紧急不避法治政府如何应对突发事件
发货速度很快就是书的封面很脏不过里面的纸质不错

写得还是很认真的有点独特的思考。

考点都能涉及到但是书中题目的答案有很多都是错的.
不过不影响.

很多错误不实用

坦白的说这本书简直就是从教材上七拼八凑凑出来的。
刚开始看有几个人说这本书不错就买了。
现在复习一遍之后发现这本书的内容很让我失望。
例题出的很片面就是从书上寻章摘句拼成的题谁不会啊
解析基本上和没说一样净是废话。
整体上没有重点谁看谁后悔。
网友们你们可千万别上当啊浪费钱不说关键是浪费时间。

确是本好书要细看才知功力的
不足名家冠名的书怎么都写得像教材
中规中矩从病因、病机、、、、、 与王桂芝、李桂芝、、、的书内容重复。
这样是无法继承传播名家经验的。
为往圣继绝学关键要写人的心比如辨证的角度、用药的思路、处方 的利弊得失。
阿弥陀佛

内容丰富对临床很有帮助

孙桂芝实用中医肿瘤学 看的挺不错的

在北京就知道孙桂枝了医术很好
这本书买来收藏一下~~

值得参考学习与借鉴了

书是正版只是有一点压伤自序页有破损

送货速度奇快书质量不错

很专业的说~

专业的书籍就是专业~

有点看不太懂.

很不错值得买

声乐的书都没的看

能给个目录或者内容介绍吗

还行吧貌似也没教什么太实质的。

换了2次都是压损变形的伤不起果断放弃了

东西我很喜欢
东西我很喜欢用来送朋友的很满意
就是商家在说送礼品的却没送、、、

发货快共振音响有新意音质嘛买来就不是注重音质的

我挺喜欢它的外观的音质嘛一般般

i-mu 幻响 T2 魔幻音响 USB直接供电 小巧方便 音质非凡 获红星设计奖 i-mu 幻响神州

不错物有所值。
挺可爱的在办公室听不担心被领导发现了即使发现了也不知道我什么东西在放歌惚哈哈。

我的耳朵很不适应耳机一直被MP4的耳机困绕但是这款小音响帮我彻底的解决了这个问题.
就是价格有点小贵哟.

感觉不错哦音质比想象中的好很有分量的可爱的小音箱不错很喜欢

好废的一个音响啊桌子唱歌音质都变味了

外观挺可爱质感不是很舒服底部贴了一张有褶皱的膜

就是音量太小
其他都还行就是音量太小

不是好东西灯光不会亮声音不大还不方便

很有创意的设计
很喜欢很有创意的设计。
放在不同材质上有不同的音色感受。
中间的柱子会偶尔闪闪很好看。
当然音质不怎么样就是用来玩的~

设计独特 音质一般
就一个外观比较有新意~音质很一般~而且蓝光要开到很大声才有

T2 质量很好
拿在手时 很有份量 插入电脑试了下效果 当时拿在手上 听见的声音很小 那时候立即失望了 然后无意放在桌上 突然大声起来 呵 这让我有点喜出望外 真的不亏是让桌子会唱歌的小音响 也算不上是低音效果 音响没有调节大小声功能 一切都是电脑控制 听DJ调最大声 不会有破音 总体上来说还是可以的。

很赞~~我买的时候是100大洋。
现在被我把柱子摔裂了~不过还是很不错~
很赞~~我买的时候是100大洋。
现在被我把柱子摔裂了~不过还是很不错~值得买~~

音量确实有些小
外观很好音量确实小。

第二个了东西不错音效还行但为什么不配电源

效果很差 声音太小
这东西效果实在是差 比手机放出来的声音还要小 不值得购买 现在放在桌子上成了摆设

又说附送一个什么小神龙.
又给骗了又说附送一个什么小神龙.

实物中的透明塑料罩子感官没有图片的效果好
东西不错连接简单声音有点小但够用。

不知道是不是卓越少了供电器给我。
收货时没有太多留意过后才发现少了供电器给我。
不知道卓越能不能补送回来。
音质还可以找了好9都没找到调音量的地方。
不知道是不是设计本来没有。

外形新颖小巧外观也挺好看音质一般比较适合放古典的音乐放王若琳的就很好。
但不适合放摇滚类的歌曲。

音质不错放在桌面上听起来蓝光一闪一闪的我很喜欢

放在木桌子上的效果还不错没有喇叭挺新鲜的还不错

音响很小巧放在不同的地方声音不同。
音量较大时中间会发出蓝色的光。
设计出彩、音质出彩、价格出彩太棒了。

东东超级好放在木头椅子上竟听出了重低音的赶脚哈哈哈哈哈
因为我经常逛淘宝所以特意去淘宝比较了一下淘宝上山寨的真多找到正品和亚马逊价格一样但没有赠品。
亚马逊还包邮赠品小音响可爱到不行速度之快态度之好都令人惊讶和感动

声音比较小挺新奇的东西但是跟传统的在音质表现上相比还差点主要买这个创意还是不错的。

小小身体有如此的音质
收到货后迫不及待的打开果然很精致木有令我失望~~ 用了好几种介质后 还是在木质的桌面上音效最好当然和100多块钱的那种小音箱来比 确实差点 但请别忘记了T2的体积 比较喜欢

音质还算不错的虽然比起低音炮什么的还是有些许差别不过非常有特色声音开大了蓝色灯亮起来很漂亮音响外观也很赞

一开始不太会后来发现是震动的挺好玩的。

第一次买的竟然是坏的可能是发货时没注意吧还好有换货服务第二个小东东挺好的还好吧

连上电脑挺好的音质不错

孩子很喜欢的东东有调节音量的就更好了。

价廉物美的音响。
尽管是二手但好新的一样物流半天就到了谢谢

就是调音麻烦必须要用播放设备调节无法自身调节。
希望厂家改进。

插上声音比手机都小。

比想象中的小不过还好可以自己随意选择播放地盘从而达到不同音乐效果~

小巧挺有分量放在地板木房间音质很好

小巧音质也不错。
价格和其他地方的差不多还能包邮。

不是有赠送吗
商品还是挺不错的很玲珑。
但我有个疑惑不是说有赠送神州小龙人音响吗
为啥包裹里没有呢
希望能给个解答~~谢谢

好玩放在家里也是个摆设

商品还可以缺点是不可以调音量。
还有商品的数据线有点缺点从音响拔掉数据线时白色保护层与线会分离希望商家可以寄过另一条给我。
还有我怎么没有充电器的插头啊快寄给我啊

给朋友的生日礼物他说放在桌上声音很大拿在手里就很小。

音响本身不错
但是并没有兑现赠品极其缺乏诚信
我在此提醒大伙儿注意说是赠送幻响神州小龙人音响一个是假的

i-mu 幻响 T2 魔幻音响 USB直接供电 小巧方便 音质非凡 获红星设计奖 i-mu 幻响神州

很不错哦桌子会唱歌唯一不足是必须要插USB才可用不可单独使用

可惜我买早了。
没想到现在还有这么好以前带外接电源

音质就算了即使用木箱上放也不行。
99秒的当个小玩意偶尔玩还是可以的不求 音质但求能响 试过很多介质找不到能放出很好音质的最好的是实木的大 柜子勉强过得去吧。

卓越送货真的非常快上午下单下午收货。
IMU小巧可爱、音质很棒
尤其这个平面震动原理很有意思~

外形还可以就是声音太小音质也不怎样。

很好很漂亮
很好很漂亮放在不同的地方就会发出不同的声音很不错哦

挺好的声音比较大音质也可以不足的就是自身上面没有音量调节

音质很烂的比笔记本音箱还要差一点千万不要买啊

发声方式很有趣。
如果想有个外放音响不追求音质的话这款很适合。

确实不错的三两博千斤让桌子会唱歌。

恩相当不错。
卓越的发货很快~
声音很大在玻璃桌上相当棒~

时尚、美观、有趣味音质还好····

这个产品音效还可以外观也行携带方便、

怎么调节音量
音质不是很理想、、

声音太小 太小了 夜深人静的时候还是觉得小 MD 废物
气愤至极 想退 可又怕繁琐 觉得也没多少钱 就当是个装饰品了 各位没买的 要是想听音乐就算了 如果只作为装饰品那就无所谓了

送朋友的3月10号才能拆封。
不过送的小音箱很不错自己很喜欢

超值好玩的音箱
超值好玩的音箱很喜欢

很有创意的小东西
提醒童子们坐飞机出差不能用这个东西整个磁铁安检不让过。
将不用的vip卡放在下面放在宽大的密度板桌子上听钢琴曲很美妙。
最神奇的是放在三星2010打印机的进纸盒上堪称完美的音响。
另外发现产品与照片不符没有电源适配器。

给一颗星是因为没法给半颗电流声大音乐声小一点的话电流声都能盖过音乐隔几秒就有医生吱啦声想买的请三思建议各购物网站看完用户评论以后再做决定

物流什么的都不错东西嘛没预想那么好也就是图个新鲜。
毕竟价格放在那里的还是推荐大家看看别的。

买的2手像新的一样。
除了包装有点脏东西很新。
音质就涂个新鲜吧以我的看法完全不能用。
用了2分钟就收起来送人了。

挺值得一试的。
增加小味道。
介绍都有哦我就偷懒下了

这个东西只能玩玩 效果实在是差 试了N种介质材料
这个东西只能玩玩 效果实在是差 试了N种介质

送给孩子的好礼物啊。

感觉很好 挺不错的一款音箱

有杂音其他还好吧就是有吱吱吱的声音

声音太小了一般MP3的音量很难满足机器对音量的需求。
对发声材质的要求也不是什么都可以的有些放上去根本就没有产生共鸣。

很不愉快的一次购物经历
快递包装非常不合理不人性化不知是否因包装粗糙造成小音箱的内伤用起来还不如不用声音很闷.
总之何不愉快的一次亚马逊购物经历有可能是最后一次在亚马逊购物了.

我99元买的又便宜了
外观漂亮音质也好放在不同材质的东西上音乐的效果也不同。
我99元买的又便宜了

还没用但比想象的小个子如同一个大点的苹果上面插了一根白色蜡烛很精致。

东西很满意不过少了个插头。
很可爱音质我很满意有点小遗憾的就是里面少了一个插头不知道管理人能不能给我送过来弥补我这个顾客的遗憾

幻响神州i-mui-T2 魔幻音响
音响感觉还OK外观挺独特的不过为什么我每次买的东东快递都是三天以上才送达很羡慕楼上的某些童鞋。

音质还ok造型很不错啊
用起来很方便.

音质比较满意
谈不上非凡但足够小巧对音质要求不高的话可以接受 对介质有点挑实木介质音量音效都不错但其它的介质表现一般般。

感觉没图片上的大方有点小巧了。

很有创意的产品

很不错的东东
很不错的东东找了好多地方才找到好喜欢

还算可以吧
对发音材质要求高
因本身不带电源适配器只能在电脑上用用播MP3手机音乐就非常不便了
听说以前是带电源适配器的可能降价了厂家减配了吧
有诺基亚手机可以用诺基亚的AC-6C充电器当适配器使用

声音真的很小 也就普通音箱的一半
声音真的很小 也就普通音箱的一半 不知道是质量问题还是就这效果 正在联系厂家 目前就这款音箱亚马逊的服务还是不错滴

出于好奇音质一般般。
不知是机子问题还是我的桌子不够好

漂亮不实用
音箱比较漂亮音质还行。
不听声音的时候有杂音一直响。
如果蓝色的灯再亮一点就好了现在一般情况下没有要把声音放到最大才会亮灯。

挺小巧音质嘛就别要求了
这么小的东西能有声音就行了要音质就参考下hifi就不会想这个问题了。

外观挺不错的比想象中的要小一些不过拿到手后感觉挺沉的。
音质还成不能和有源音箱相比但感觉还成

先赞一下卓越的发货速度飞一般的快啊第二天就到货了棒
小音箱确实有魔幻的声音处理效果外包装也很正规比较满意但是感觉有点小贵啊呵呵这是给未出生的宝宝们买的希望他们能够喜欢

90蚊的价位是不错的选择~~
音质平平电脑连接有些小杂音~ ~ ~和国际一线音响音质有一定距离 但从其包装精致设计独特合理价格 是不错的选择。
总体You got what you paid for

作为一个新奇特东东来说很好玩但是实用性不高只适合买着玩

不如我的笔记本自带音量大
外观漂亮拿在手里沉甸甸的好像加了配重买来送老婆的音量小点没我笔记本自带哈曼卡顿的音量大音质只能说还可以毕竟是个新奇的东西唯一的缺点就是那个灯基本不亮要是亮起来该很漂亮。

音效一般不过对于这个价位还行关键音响要放在一个平面上斜了效果就不好还有音量开大了震动比较大有杂音、、

建议大家 买个稍微大的 效果还行 唯一就是有电流声 蓝色的灯只有声音大了才亮

幻响神州i-mui-T2 魔幻音响 USB直接供电 小巧方便 音质非凡
很好 很动听 对的起着价格

绝对的新颖
数据线供电与音频线分开如此设计让这款音箱就可以当苹果的外置音箱了
而且发声方式也十分独特。
真希望能看到更多的国产品牌能像这样

不错的迷你音响
外观好看潮流时尚新颖音色还比其他传统的靠磁线发声的音响好多了好奇妙特别推荐放在木质层板的桌面低音效果相当强劲
而且低音效果越好发出的蓝光更能到柱子顶部像蓝光跳舞一样好奇妙哦
这么小的音响到最高音都不破音很喜欢推荐大家以后买共振音响
另外推荐各位买了的朋友使用千千静听音乐播放器播放音乐音效高10倍哦本人亲自测试过就这个软件的声音最好能让I-MU的功能发挥到极致

幻响神州T2在一般的物体表面上音效不错。
虽然只用2.
5w的功率但经过盒子的放大后可与30W的音箱媲美

如果有零星我会评零
朋友有个一模一样的效果很好结果我买了一个拿到手和那个一比 重量轻 颜色发暗 插上电就嗡嗡响声音大了裂音根本不能听。
可恶的是卓越还说这款不符合退还政策垃圾从来没有没在网上买过这么次的玩意儿一般不给人差评可这次忍无可忍
卓越应该注意一下产品的口碑如果你们网站真的需要靠假冒伪劣来维持生存的话那这点儿钱算我扶贫了
其他朋友们也注意下卓越的书不错可这电子东西真没保障

没有外接电源
简介中写有同时i-muT2还为大家准备了一个外接电源在身边没有电脑时也可直接插电使用。
而且说明书中也写有送了一个外接电源可是今天我收货的包裹中配件只有一条usb线而没有usb电源不知是少了还是怎么回事。

音质很差没有宣传那样好差距太大。
不会建议朋友去买。

实属装逼一族的利器

大声和重音时会声音会散
我刚买的在电脑试试大声和重音时会声音会散
为何说是他接触的物件发出的声音明明还是从那个小音响发出的嘛

声音太小外观比较可以

很特别的一款音箱共振式发声

小巧玲珑音色优美送货迅捷。

外形很漂亮音质也很不错唯一让人犯嘀咕的就是数据线上面不知道为什么imu的标而是usb字样不知道是不是山寨的了和幻响神州官网描述不一致

连接后中间的灯柱根本就不闪。
打400不是说电脑电压不够就是音乐太轻柔什么破东西

没有设计好外观超级像按摩器
本来想买一个可越看越像按摩器就不想要了

到货后试了一下 没反应~~而且没有指示灯 不知道到底连上没有~~也不知道问题所在。
十分不理想。

幻响神州T2音箱 小巧方便 魔幻
音响外观不错其实早就在电视上看这个音响冲这个外观一直想买。
本可以买带MP3的只是带MP3的外观都是动物造型还是喜欢T2的外观。
份量还挺沉的对桌面的材质要求有点高音质比不上普通的有源音响但比笔记本上那声音强多了。
小巧比较方便携带让桌子唱歌感觉比较魔幻。

不错啊声音还可以了声音大了有点失真。

造型理想服务不错
造型理想服务不错.
也许传到介质没选择好音箱效果没有期待的完美总体造型和音效很适合办公室环境。

室友都在羡慕中。

东西很精致 很好看 声音也很不错 值得买。
本人喜欢卓越买东西 因为服务很好 能随时退换货。
如果所有物品能比淘宝便宜就更好了。

买来灯不亮。
线塑料缺了一个角。
但是懒的退货了。

感觉还是不错的
感觉还是不错的东西不是很大很小巧不过最好放在木头的桌子上

让人失望差别太大了。
声音小得可怜。
不过处理的服务还好了。
这个星是给服务的。

收到货了没能及时评价抱歉
东西还不错没有想象中大不过也比较有意思就是发光灯不够亮要把声音开到很大才会闪

很有意思的小东西
刚出来就有这回99买了一个挺好 出差带着正好

收到货一周了就觉得挺好玩的
收到货一周了就觉得挺好玩的还行

小了点使用不太方便

79元秒杀的
总体来说还可以趣味性比实用性大音响自身不带电池所以必须插电才可以使用这是唯一的缺点对于音质我是没什么要求的。

没有看起来那么好音色也不是很好

幻响神州i-mui-T2 魔幻音响 好啊音质也不错啊就没USB哪少一和充电器一个的供电器

还行凑合着用吧
是比较神奇。
放在桌上声音才大。
不知道是什么原理至于音质嘛只能说一般啦。

基本上不错在不播音乐时但有电流声

本来想给宝宝买个音箱放儿歌的挑选了很久决定在亚马逊买这款。
商品来的时候很奇怪为什么没有贴膜但是外观又看不出有什么问题所以签收了。
拿到办公室试效果时很失望正好隔壁同事也用的这一款。
跟他的T2比较了一下明显我买的重量比较轻音质也次。
他说他也是当初在亚马逊买的唯一的差别是当时他买的是99我买是89难道因为价格不同所以质量也不一样
当时很气愤给客服打电话要求退货。
在这里要大赞一下亚马逊的售后确实杠杠滴。
帮忙处理了订单上门退货且不收任何费用。
这一点估计无论京东还是唯品会还是淘宝都望尘莫及挺好的。
本来不打算在亚马逊购物了但因为售后服务确实非常好所以近期又买了几本书质量都超好的呵呵以后就打算在亚马逊买书了O_O~

音响很好 开始时买来有点后悔 不过现在没有了 很好的东西 音质也很不错 当然不能用这个和漫步者等这样的音响比 毕竟你买这个回去是看中他的样子 音质是其次 当然也很不错的

就是比较新鲜对于我来说音效太差。
这款音响音量不可以调节只可以在电脑上面调节声音大的时候蓝灯越亮拆开后急忙试音对音效很是失望首先音响的声音很小我仔细得看了下声源其实就是底部的器件放在介质上的时候因为声音会通过缝隙反弹传出来所以听起来像是桌子在唱但是你拿起来就会发现它也会响所以说本身是有发声单元的不过低频的时候能感觉到桌子的震动。
呵呵说是红星设计奖外形控可以入我找了几乎所有的介质都试了还是没有达到我的期望而且音大的时候会出现爆音现象。
所以果断退货了不过还是要赞一下亚马逊的退货两天时间不算慢。
快递人员也挺负责现在从新斟酌之后下了三诺N20G的单子。
希望这款不会让我失望。

物流很快第二天就收到啦。
第一次看到这个就喜欢上啦现在还在使用中还没有什么问题。
体积小巧但是很重哦。

不是我想要的
看错啦不能充电的而且蓝光不会亮必须放在介质上才有声否则像闷在鼓里的声音。

很漂亮声音大 效果好
送同事的 礼物 她很喜欢呵呵

正在试用物有所值
正在试用物有所值。
放在桌子上感觉整个桌子都在振动呀。

外观很精致 音效也不错

不错带着猎奇的心态买的效果还不错~

我觉得用用还蛮不错的音质也不会特别不好。

很特别的一款音箱共振式发声

没有调节音量的功能
物品是很漂亮但是没有调节音量的地方只能靠电脑来调节。
这个价格有点贵了。

听了几天就发现有电流杂音
外观挺喜欢也不占桌面地方。
就是在听了几天后发现不用时也有电流杂声像收音机没收着台时的声音。

不喜欢不满意外表确实很好看但音一高就可以听出音质很差有沙沙的声音.
后悔了竟然还要99而且还一定要在特定的材质下才能有高音量什么嘛
不满意建议大家不要买

声音小了点~~没别的

神奇音质不错值
外形像灯泡价格很合理音质效果棒送货快又好。

外形可以音质真的不咋滴。

这款商品我只能说它只适合电脑至于说手机等其他电子设备则不太适合因为声音太小必须把音量调大
我用的是索爱MT15i试过了
而且说的灯光效果必须的把声音调大才可以
只是造型不错

整体来说不错吧 低音效果没那么理想 声音总体有点小 性价比蛮高的 对音质要求不高的朋友可以搞定

其实要是音像的话还是可以过关的就是输出的数据线为什么要两个只能用在电脑上手机和mp3都不能用拿来才发现就是一个废品。

方便携带安装简单。

外观小巧通体莹润如玉
昨天下午订的MINI音箱今天早上就到了送货非常神速赞一个
包装保护完好打开内箱后很惊讶货物居然这么小巧玲珑USB直接供电让使用更方便 很神气的共振音箱听音乐时感觉桌子真的在跳舞
音质很好不输给我的大音箱呢

效果超级好~是与桌子共振发声的不共振的话声音很小共振起来桌子每个角落都听得很清楚呢哈哈~~~~小家伙萌死了而且真的好小啊只有十五厘米高吧~放在桌上超级可爱的~音质也比想象中的好很多超赞

音质方面很垃圾的。
说有多垃圾就有多垃圾

外观小巧但真的不能称其为音响因为它的声音还没有我电脑本身自带的声音大。
所以在收货试听以后我果断的采取了退货申请。

蓝光不太好用
要开到最大音量蓝光才会闪

听到的只有噪音送货的都不让开箱验货收钱就走人.
退货单下了好久却没人送过来

物有所值如此的价位有如此的效果已非常不错

还是要放在木桌子上
还是要放在木桌子上音质才好些

音量比较小音响本身没有任何调节按钮比同类商品的功能少虽然震动能发一些声音但不清晰就外观好看

很新颖 外形也很漂亮 音质不错

还可以挺好的
挺新颖的要是音量能自调就好了

外形设计很好
就是看中它的外形才买的还没收到货不知道音质是否真的非凡

偶尔 有些嘈杂声不知是供电不足还是音源问题。
音效不错听过瘾的如果下载的音乐品质高 这个播放器听起来相当过瘾。
声音很是清晰

功率太小慎重
以前买过幻想神州的产品很不错。
但这个实在太差了不论从音质上音量上都不好
不知是不是减成本减的把质量和信誉一起减了。
如果想买的话建议选择大功率的带电源插头的
买这个肯定后悔

我的spark不能用它播放

这个小音箱音质还不错 不是最求高品质的专业的话 完全可以 体积小 携带方便 重量重 很有手感 并且设计独特

还行吧东西很好音质也行价格能低点就好了不知道坏了维修麻烦不

一般般插USB接口的套子竟然松动了有点失分哦
一般般插USB接口的套子竟然松动了有点失分哦~~~~~其他的还好啦一般般

包装的一层又一层。
看来亚马逊挺用心呢。
物品挺小巧 上面的那个小管似的圆胖胖的。
实物更好看 放在宽阔的桌子上的话声音会大 其实说白了 声音和手机最大音量差不多 顶多大一点。
不过还是不错 推荐购买

很漂亮声音也不错。
白色很漂亮声音也不错。
就是有一点不好只有开很大声音的时候那个玻璃管才会有灯光美中不足吧

好吧 我后悔了
没低音 没高音 音质开到最大有破音 就是一普通音箱 还要99 太坑了 还说放到其他地方有其他音效 哥 那得USB线得多长呀

说实在音质很一般还一直有电流声音很差

比我想象的小点放到木头桌子上的低音不错

压根播放不了

有质感有灵感的设计

小巧、时尚
还没用希望能用的住吧。
连接线过细容易损坏不知道也没有单买线的。
快递真的很快比京东的最少快一倍

小巧便于携带硬质很好

还好吧~~~
就是找不到好的东西来共振

对音质要求不是特别高的就选这个吧小个但是很有分量就是线短了点其他还好

音效还可以 就是调不了声音大小 外观很漂亮

就是要插在电脑或是插座就有点郁闷

声音太小体积太小其他的都很满意

很小而且录音和播放的标志也贴反了。
儿子挺喜欢。
就是感觉小了

小号的真的太小了比我想像的小了许多只有手掌那么大送人显得很小气
激晕没想到会这么小。

创意不错质量较差
这个玩具的创意是很好的。
设计得不错。
但是到手之后令我挺失望的。
玩具的做工不是很好塑料的质感不太好颜色也都不是很正的。

说是可以切的但不能而且尺寸也不对

喜欢这个玩具就是声音不可调
可以吹蜡烛很好玩小孩喜欢

实物其实是不能切开的。
但从照片上看可以切开。

直接開電源蠟燭就亮打火機無作用 不能切開 不能錄音

本书还可以吧如果是王传福本人写的自传会更加好

胡润的话是有一定道理的
在全球汽车行业走下坡路的大环境下2009年中国的新首富产生在汽车行业这在意料之外也在意料之中。
因为王传福顺应了科技、新能源、创新和环保的趋势从而引导一个新的世界汽车行业格局。
胡润 胡润的评价意味深长真希望如此顺应时代发展新潮流的比亚迪汽车能如胡润所说大破世界汽车行业当今的格局。
这不仅对中国产业的发展而且对世界都具有深远意义。

不是自己看的替别人买的

我忽然想起来罗斯柴尔德家族奇怪
在比亚迪我说一不二市场和研发我亲自掌握。
这两者是互通的不需要两个脑袋两者结合形成我对企业发展方向的感觉这种感觉只能意会不可言传像一道菜只有亲自品尝才能知道味道。
比亚迪的经营和管理还是一个脑袋说了算有点个人独裁的感觉有点家天下的意味。
独裁的好处在于高度集权效率高政策容易贯彻。
但是如果这一个脑袋出了问题就难说了。
另外中国人常说家族企业富不过三代也就是因为掌管企业的那一个脑袋不见得都是正确的。

凑数赚稿费
内容相当多的重复作者水平有限只好凑数赚点伙食费。
还有想看此书的朋友请绕道。

值得中国企业家看的一本书
王传福的成功很大程度上都效仿了毛泽东的一些思想和做法这本书全面介绍了王传福带领的比亚迪的企业文化和企业精神。

数据拼凑的书籍估计也是适合金融类的人士看而已。
要看王传福传记的最好就不要买啦会失望的。

感觉内容有点凌乱
感觉内容有点凌乱而且很多内容是重复的.

成功人士首选
知道王传福和他的比亚迪是在中国经济人物评选今年胡润财富榜出来王传福跃居榜首更多开始更多的关注王传福了。
看了传记发现在他身上的确具备一些成功的人必备的特征。

这种经营方式真好
王传福和比亚迪的发展历程在某种程度上可以说是中国本土企业发展的缩影都面临商业竞争、技术壁垒、国际垄断等等问题王传福和比亚迪突出重围战胜日本企业首先在国际电池市场上占有自己的地位其中的方法、模式都挺值得借鉴的。

这是值得关注的问题-谁应受罚如何量刑
这是应该关注的问题-谁应受罚如何量刑
值得购买刑法的分配原则

翻译太烂了
首先翻译导致阅读的困难其次其中居然有引用国内刑法学者作品佩服之至
结构有似国内文章通病问题加上对策不会是伪托之作的我坚信
内容如有兴趣的话作为一般了解蛮看

这个是真正的文化人写的文章吗
不废话直接归纳 一、语言很不流畅很多语句有语病文章多有晦涩生涩之处。
二、有些章节明显是凑字数。
三、表达意思不明确如果不是书道中人估计99看不明白作者到底要说什么。

挺好的对我有用此类书太少了。

有点深奥不过想从事这一行的必须要看。

写得比较专业能够抛砖引玉。

【推荐】强推好书~
书很好正版质量很好。
光盘附录的广播剧作品mp3格式的~ 很好~

理论的东西挺多的
有值得学习的部分适合初学者不过需要读者有一定的鉴别废话和重点的能力。
感觉要是大学生们都考这个就太惨了大部分内容都是理论上的现在教材编写的成功之道就是把有限的精华扩句注水100倍夹杂在废话之中弄晕学生的头是么。
不过如果抛开这点不提的话。
其实这本书还是挺有帮助的。
就是选取的素材太老旧了看完瞬间感觉自己穿越到了建国初。

如题很好的资料。
看完这本书不止对广播剧感觉对节目制作也会有帮助学会很多。

质量还可以就是没有图片上那么平整。
质量还可以就是没有图片上那么平整特别是EVA硬的那一面有点不平。

很不错的断代书

商品不错就是封面有点磨损

经典的理论与实践知识

买之前读到商品描述说赠VCD光盘以为是讲解教材中的曲子拿到手才发现附带的是CD只有音乐没有讲解。
以后真的不能在卓越买东西了吗

这书的内容很好.
但是给我寄过来的有一本书的封面是烂的

最终解决了问题
前两天评论工作人员工作不细致现发现出现了误解可能快递的原因迟了几天寄到这次发票数额是对的故修改评论。

是针对于外国人出的

书品质不错。

较少东方人种分析可以参考适用

实用价值还行
书的内容还是蛮值的参考。

很实用很给力一口气读完的。

书挺不错的建议一读
书不错讲解的很多东西都是很有用的建议阅读。

我个人觉得这本书挺好比较适合没有装修经验的人讲的比较全面赞一个

为爸妈买的他们觉得很有用

实用的书籍吧

图片精美、纸张厚、印刷效果好全网最便宜送礼很有面子

中英双语经典、简洁

很不错 经典质量好
买了一整套都是很经典的个故事书地质量很好

很喜欢印刷很精美内容很好特别是能教孩子英语。

提高音乐修养用的

收到商品时满怀期待但是打开后发现根本不是DVD而是CD
并且音效真的谈不上多好。
因为只是四十来块的东西退换都不值运费才勉强留着。
不过卓越的服务真的需要改进了名不副实很伤感情啊

包装精细 图书正版 发货迅速

这本书挺好的哦喜欢哦

买来送人了 同学说很棒

非常快非常好

很好纸质什么的都不错没让我失望

这本书真值得推荐
张颂老师的书以前我没读过因为我本科和研究生都不是这个专业。
偶然机会读过后发现它是既不是一部为金钱而蒙人的商品书又不是某些学者让人酸得掉牙的学术书。
向张颂老师致敬向老一辈不华众取宠、扎扎实实做学问的学者致敬

内容详尽很有指导性意义。

朋友推荐购买的对于朗读水平的提高有很大帮助是很精华的一本书。

非常好全班都买了这本书。
张颂老师的书没的说一个字好

书很好送货有点慢了

从管人到安人

一系列都不错

水平有限看这费劲

新华文摘精华本2000-2008.
政治学卷 《新华文摘》杂志社

是正版的新的是我需要的。

正品质量很好包装也棒很喜欢

书质量一般 快递很快 两天就到了 基本上满意

内容很基础易懂

很快就收到货了
对内容也挺满意的。

故事情节非常吸引人不少孩子也想买

书肯定不全 少掉不少故事 编排上面前后颠倒 但是总体还不错

侦探小说里这套书算是佼佼者了很喜欢罗宾他跟福尔摩斯一样厉害但是比福尔摩斯有人情味时而是个侦探时而是个侠盗很厉害

内容很喜欢但书本身太笨重了
我很喜欢这本书可惜亚森罗宾的版本太少几乎没有选择余地书本身非常厚重阅读不怎么方便字也比较小以后再有好的其他版本考虑重新买一本。

好故事但时事出版的太差了
本来读起来罗宾的故事是不错的。
可是当我在读《奇岩城》的时候那个暗号
出版社竟然没弄进去
而下文就是一连串有关的东西
这让我读起来真的很不爽

看书拾遗。
让思想不闲着。

次数印刷的很好 但内容是十多年前的 跟不上时代的节奏了啊

很好因为国内只有这一套波斯语教程。

学过阿语比较觉得这个简单很多。
读起来也没有阿语费劲。

用心去感觉才会找到真爱

一次买了两个能用但是灯管里有点东西沙粒大小只有一个夸张的是两个灯管里都有怕怕。

看过德鲁克的其他书很不错这本也可以对自己有帮助~

定价太贵 不适合买 内容也一般 哎被郎教授忽悠了~~~

看了此书不知道为什么竟然比一众励志书还励志因为它让我回归到原点审视自己的价值所在。
我也想学詹文明一生追随德鲁克。

最重要的 当然是书的内容
最最重要的 固然便是书的内容 却除此之外 书本精致小巧 亦是本适宜携带的书呢 一度在校图书馆内阅览过此书 当时记录下书名 想着要珍藏一本有待再细看 相信 倘若能够细细阅读 并有心提升自我 说到做到的话 一定会有不小的收获的

自己粗心以为是德鲁克写的书与想象的不一样。
书的封皮也看着不舒服。
对形式上的不满意里面排版宽松布局不顺眼。
也许专业人士能够利用其内容。

浪费我的精力
我以为是德鲁克的言论的辑合看完之后才发现大多数都是詹文明自己的话。
多数都是泛泛而谈说得都是滥的不能再滥的话和大多数所谓的成功学的书相似。
并不是说这些话不对但是尽管这些话都对只要是以培训为载体的书都是这个鸟样。
虽然我只用2个小时就看完了但依然觉得它不值得我花费这2小时。

不知道怎么回事收到书的时候特别的脏根本是不是新书。
心里不爽了

书比我想象中的小好多

货品全、价格优

此书很烂就像随便胡乱拼拼凑的彩图

书的质量很好彩图又大又漂亮很吸引小宝宝的眼球文字不是很多可以发挥想象力去讲故事小宝宝比较容易学习。

字大画大宝宝很喜欢颜色鲜艳都是儿歌

凑合看吧给小孩玩的东东

图画画的很漂亮但内容太简单纸张不是很好
所以打4颗星

内容不错与之前购的几本大部份内容一样。
纸张差了点没看几天就坏了。

书的画面和纸张质量都很满意

0-4岁婴儿启蒙故事绘本集
还没看大概看了看觉得还不错

字很大图也大色彩很鲜艳宝宝喜欢看

这套书我都买了质量很好价格也很实惠。

刚开始别人买了两套给我送了一套。
后来 被宝宝撕坏了就又买了一套很不错 慢喜欢的。

这本书还不错比我在专卖店买的纸张要薄一点但价格便宜一半最重要是女儿很喜欢。

非常好的一本数值得购买。

故事内容很好就是装订差一点孩子看了两天书就散架了

0-4岁婴儿启蒙故事绘本集睡前卷

每个小故事都是有意义的色彩丰富字体很大纸质也好。

和0-4岁婴儿启蒙故事绘本集睡前卷重复的太多十篇就有6篇重复

书很厚图也画得好看故事也很多.

宝宝很喜欢

很好很适合3岁的宝宝
很好很适合3岁的宝宝每页都有图画宝宝很容易就看懂了而且给他讲一遍后他自己下次都会自己讲给我听了。
我还要再买两本这个不同些列的。

画面清晰语言间断朗朗上口个人喜欢

书本不错配有漂亮的图画先好好收着相信宝宝会喜欢的O_O~

这本书的图画生动。
内容简单字体也较大。
很适合亲子阅读宝宝识字。

气味超级大大人都没法看何况孩子束之高阁散味去了

还行内容不多很快就完了

内容不错书有味
书的内容不错图画的很好故事也很有教育意义就是纸不结实而且有味~

没想到卓越也有这种恶劣的快递乳服务
春节前期在卓越订购了两本儿童读物本来很高兴的是给宝宝讲故事的但是过了几天了一直没有送到后来在腊月二十多号的时候有个自称是卓越的送货员的电话说让我过去到某某某个地方取货。
为什么是自提
卓越网上明明写得是送货上门的啊。
花了这个钱却不享受这个服务
对方说如果不取就将商品退回。
郁闷退就退。
服务非常之差。
应该治理一下了。
严重影响卓越的形象。

内容丰富孩子喜欢

书皮有破损
小孩翻得话更容易弄坏

初次打交道总体还是满意的。
我第一次在卓越买东西感觉不错就是有本书是样书有点旧没有事前跟我联系唯一美中不足。

彩页带图字够大
故事简单适合低幼小朋友阅读

不适合2岁左右看

内容还可以就是书的味太大了放了好多天还是有很大的味害得我都不敢离宝宝太近翻页的时候也要轻一点怕熏着宝宝。

还没看到 宝宝应该会喜欢

适合两岁左右宝宝看

书质量很好留给姐姐的宝宝看了呵呵里边画的图都特可爱

这本书很一般而且画图很不好里面的鸡和鸭大人都分不清更何况小孩。

孩子很喜欢

买了就是上当。
文字编辑太垃圾了。

图画色彩鲜艳人物形象

适合小孩子看质量还可以最好能自己加装线以免小孩撕坏。

老师的推荐质量不错感觉比那《海角也有四月天》和《童年没有迪斯尼》质量高得多对写作较有帮助。

很多作品读起来酣畅淋漓余味绕梁三日

滤纸质量好。
质量和价格成正比

博世的东西很好
西耶那这么好的车在国内居然倒闭真是悲哀

适合派力奥1.
5L手动保养时已换上。
发货速度快。

很好很好物有所值

比某宝上的放心

是印尼产的订了4个防伪标都断开了要不是商品是上有编码能和包装对起来还以为是卓越挂羊头卖狗肉呢。
下午朋友按装看看要是合适他还会再订

买了一个试了一下派朗能用再买几个绝版车零件要屯点.

和照片不符
第三张照片显示的是有活性炭的黑色的但实际收到的根本没有只是普通的无纺布滤网两面都是白的还卖这么高的价

非常好的质量做工很扎实我喜欢。

民族志研究经典

这本书还可以适合水平高一点的读者使用。
不过我看着有点难自己的水平还不够。

内容注释质量都不错

没有想象中的好不过还可以了。

中国的古典文化绝对是永恒的经典

内容对得起价格啦
还可以呦 关键是比较便宜啦 质量也可以

装帧和内容都很好

速度很快质量也很好实惠嘿嘿~~

装帧简洁 文字清晰 内页古典 注释好。
亚马逊送货有待提速。

喜欢这种原文译文的格式明了易懂

书的质量好内容也不错值得。

书很好 发货也快。

乘骐骥以驰骋兮来吾道夫先路

有点feel
想大致了解《楚辞》的可以看这本注释还是比较全的看来出版社很贴心纸张很不错对于这个价格真的是物超所值了。

这一套都很好

自我普及一下湘楚文化

东西蛮好的~

读下来感觉屈原有点精神不正常自己的意见不被君王采纳就悲哀得投河自杀吗
太看重自己了吧
文章写的不着边际胡吹乱坠活像一个精神偏执狂文人总觉得自己了不起实际上就是做不成奴才就自杀的料还流芳千古
恶心看得想吐。

浪费了买回来没什么用

真的好东西不贵
包装好封面设计有感觉价格便宜夫复何求

中华书局的版本还是比较好一如既往支持

书挺好的~相信出版社发货也挺快

挺喜欢的 寒假在开始看

包装不错书嘛那就是出版社的事

书的纸张不是很喜欢太薄了
排版还可以
内容嘛不用多做评价
总的来说还不错

对该书的印象
整体来说很不错的一本书。

装帧不错解释详细值得拥有

中华书局版值得典藏

布局可以纸质可以。

主要是屈原和宋玉的作品

经典之作留作收藏
经典没什么好评的。
书的质量不错

里面的纸张和板式我都超级喜欢本来不喜欢这个楚辞觉得太难读了但是是中文学生阅读经典是必要的现在看到这个版面很吸引我去看它很喜欢

注释不错正文字大翻译也还行 价格便宜物有所值 有人说不是全本就看全本是怎么理解的了 这里只收录了真正的楚辞 后人仿作没有收入 反正我个人比较喜欢收录屈原和宋玉的就足够了 其他汉代篇目无所谓了

中华经典藏书楚辞

中华经典藏书楚辞
有出处有译文。

一开头就有败笔让人怀疑作者官场体验的写实性

书的内容不错很喜欢

能够让人看下去

领导班子就是讲带队伍的吧
都说现在队伍不好带啊。
官场更是这样。
领导班子就是告诉我们如何带好队伍如何带好班子的。

非常值得一看.
我平时不看官场小说.

老公在网上看了此书很喜欢就买给他了他是做销售的说从中可以学到很多东东.

明争暗斗实在好看
每人一个想法每人都想独揽大权明争暗斗实在好看。

一把手果然有魄力
班子成员各有特点我还是更喜欢陆国杰他识人用人有着超强的整合力。

是比较好看的一本书

写的非常好的一本书

水平实在一般

领导班子是个热点问题啊。
现在的官员中领导班子是个难处理的问题。
看了一半这个小说里面的细节写的还是挺好的。

班子就是团队
所谓班子就是团队如何领导好这个班子把它成为自己真正的心腹是一门学问书里有很多玄机值得我们好好思量。

领导整个班子说白了就是驾驭人
领导整个班子说白了就是要练就驾驭人的本领。

人心是最复杂的谋略、办事能力尤其是维护人的能力在官场中至关重要。
书写得挺好有些道理精辟到骨子里

很好买这个就为了看听力原文的。

如其送达包装完好书无破损

经典的本格推理林斯谚在台湾推理作家中还是不错的

做起来很顺手而且单词量好大。

书没有多大使用价值
孩子要买我是反对的.

用到现还没有坏掉

SSK硬盘盒

使用简单质感好
独特设计小巧便携使用简单质感良好值得购买

非常不错还送个套
做工不错焊点整齐一看就是大厂做工

配送公司什么玩意
说好预计到达时间16号也在网上查到了而且早上起来8点就安排配送了
TM的17好下午了也没到
外形好看螺丝太小了。
还不配螺丝刀。
皮套和没陪没区别上面的松紧带都没劲了。
貌似这个盘盒不抗摔。
感觉很一般就是个盒子还不如去中关村买别的盒呢

很久了没来得及评价质量好

质量蛮好的 但是我两三年前买的时候已经是50了

很不错的硬盘盒
很不错 外壳很厚就是外壳螺丝太小了

东东很好 商家除了提供了备用的螺丝还送了一根数据钱和一个皮套物有所值。

SSK的IDE硬盘盒物有所值

买回来发现有问题不能读取我的硬盘
买回来发现有问题不能读取我的硬盘请问是否可以退货。

不错的硬盘盒

金属外壳 拿到手里沉甸甸的 好东西

盒面是磨砂的手感很好还有个皮套感觉不赖

不错帮同事买的同事还挺喜欢的

机械专业英语

对初学者挺有价值的

七折以下即购。
严肃学术出版物没必要定这么高的价嘛。

书还好了质量可以分不清正版与否

纸张还可以物流货到付款很好就是一定要备好零钱有时不太方便。

还没怎么看过呢解析的挺详细的吧。

送货快 书很新 挺不错的

感觉不是特别快不过特放心 书还不错质量蛮好的

首先从纸张来说很次所有的纸张连报纸都不如全是黑点。
很多内容看不清。
再者我说说书中的内容。
更次这是我们大学老师让我们买来作为教材的这让我非常后悔。
可能我们的老师和作者之间有关系吧
也可能是作者为了完成科研任务而草草的写了这么一本书看了很多内容摘自MSDN但是如果全是MSDN的也好可作者的例子却将其混为一潭。
中国人为什么出不了好书就是这么一帮作者敷衍了事。

这本书拿到手了印刷感觉一般吧不过内容还不错整本书的结构比较好

数据库原理与SQL Server 2005应用教
该书内容丰富 实用性强

光盘裂掉了感觉书很旧麻烦不想退了

说好的光盘根本不见影子书本还脏脏的失望啊~

总体上还行~~
书中有些印刷不是很清楚深浅不一。
纸张也不是很好感觉不是很正~~~但是发货速度相当的快值得表扬
以后还会继续关注卓越的。
希望卓越能把好质量关~~~

无语了~~~~~
中国经济出版社竟然沦落到要仿冒别人的热门书么
大家去看看上海财经大学出版社的短线点金系列封面是不是如出一辙
为了图利不惜毁了自己的名声短视至极
坚决抵制这种无耻行为和无耻之书

我就上当了 还以为徐文明是笔名 又查了下 才知道是两个作者 封面基本是一样的 这也是侵权吧 也是一种偷窃行为

强烈鄙视这本书及其抄者
此短线点金之封面与徐文明老师的同名系列丛书一模一样完全是借别人的招牌卖自己的狗肉
内容虽然没看过可感觉应该是抄袭整理的。

教材紧密连贯性好具有实用性

大师之作少有人理解然与真理为邻不孤独。
其德不孤必有邻之谓也

这书内容不错值得推荐

没有想象中的好。
印刷质量一般书小了点字也小了点。

一直喜欢蔡志忠的漫画全系列已经买齐了好好享受

内容一般不充实
里面的讲的东西很多可是都是大概讲了一下对于初学者还行不适合想继续深究的人来看

我觉得这本书很好啊
可能是因为我觉得rob的都好吧
喜欢rob的亲们这本书是必买的哦~晚上要抱着睡觉了~美中不足的就是快递公司慢了点.

书很不错值得买哦。

太刺激了……

印刷不错质量一般

相信自己的感觉

质量很好性价比高。

吸血鬼的俘虏

正版接力的翻译版翻译准确图片也很清晰虽然里面的大部份资料已在网上看过但喜欢rob所以还是买来有空翻翻最重要的是价钱比原版便宜得太多了。

这本的确不怎么样.

这个不是官方的不算正品属于抄袭的说~

还行真的是还行 已经是客气的了

觉得语法不是很全但是相似语法的区别挺好~~~

不错 东西很实在 给好评

文法的比较还可以吧~题量个人觉得比较少~

有新题型的讲解语法的讲解也很详细.
书很轻带着走也不累.

不太好有些印刷有错误

其实本来蛮喜欢这种把每天学习量分步的这种书可是这本书写的实在太粗只是大致的涵盖了各个面如果不懂还是得查其他书~不好

详细说明了各项语法间的细微语感变化及差别

比起词汇这本书真的不好~内容太过简单~也不全

三星的水平吧

内容很一般书得质量也一般。

书的质量一般般不过价格便宜感觉差不多

内容看起来没多大的吸引力

评价 河洛民谣

不同的售后不同的服务

东西不错4月17日前买比较便宜。
我1880买的。

3月22号买的5月份发现漏了

20多天加热管坏了

喜欢信赖海尔

第一次在《青年文摘》上看到这本册子的书摘时就被一张张精致的图片所吸引了。
于是我把它放到心愿单中并在它处于最低价时买入。
每翻看一页都是对心灵的洗涤。
作者用一幅幅生动的画面告诉我们美就在我们身边。

花园无处不在就看用什么视角如何发现
花园无处不在就看用什么视角如何发现 作者带着我走进了一个美轮美奂的旅途在美的发掘上好好的上了一课

快递送来一个比预想中大很多的箱子 吓了一跳 非常大一本书 印刷很美 当然内容也很美 国家地理的摄影师 很值得一读 自己无法走到那么多的地方 那就在别人的镜头中窥探一下世界的花园

不错 很漂亮的
挺喜欢的 图画集。
赞一个 我是买了还几年才来评价的 希望不晚 。

大师的摄影作品自然美不胜收优美的景色让身处纷乱城市的我们找到一份宁静。
配以的优美文字娓娓道来更是锦上添花。
不得不说这本书图片文字翻译到位将照片很好的诠释。
这本书非常值得收藏与家人朋友分享。

书大图好看但是贵了。
纯欣赏的话还是可以的。

很好很实用

原书错页过了30天换的货赞

对不起封面这张图
整个就没意思里面都是商业图片就封面这张图是我想要的所以被骗了。

没什么问题比在外面买便宜很多就是了

封面很有感觉内容很新~
帮朋友买的我自己也想要一本~最先被吸引的是这本书的封面是我喜欢的那种装帧风格~打开内容也很不错很新很有想法~不错不错~

不错的人像摄影书
封面尤其吸引人好的人像照片就该是这样的反对那些古板的人像教程。

书很好 就是版比较老了 而且有些旧了

错误太多不建议购买

图文结合用来做入门篇的读物兴趣浓厚尤其是里面提供的地图和线路很客观很具体。

儿子喜欢邮轮所以买了这本书图文并茂内容丰富儿童书籍里可找不到这样的书。

很不错质量很好纸张好印刷也不错还没仔细看但我应该会喜欢。

很系统很全面的描述的邮轮行业的现状
照片很全面很精彩邮轮公司的产业描述也很系统。
就是邮轮设施和邮轮体验篇幅少了点

如果再多一点有影响的真实案例就更好了.

挺实用的逻辑清晰

案例经典文字缜密。

说的比较中肯医患双方都可以看看。

这本书外国人写的看起来不枯燥内容也比较全但是每项内容都不多尤其是关于相关政策方面的要自己找书看了

卫生领域一本不错的入门书

一口气看完了很喜欢~

追求理财智慧的人应该看
作者自身的经历很让人佩服。
人生不经历大挫折也很难有大智慧。
我觉得受益良多。
对于遇到金钱问题的人来说尤其宝贵。

最先是在新华书店看到的薄薄的小册子但是内容尚好还是会给人一些启发的英文也比较简单等静下心的时候把英文部分通读一遍也算对得起自己当时买来用来学英语的初衷了

内容一般整体质量不错
内容不作评价纸张质量还是不错的。

了解巴以历史的好书

值得阅读的一部书

不愧称之为大师的大作

《出埃及记》

值得一看的好书

犹太作者的犹太辩护书

内容很好翻译太差

是一本小说也是一部历史

封面很旧基本上都是磨白。

很好的书发货也快

一本值得阅读的好书

当作历史参考书来读真好

回味不尽滚滚来

很不错的小说翻译的也很好

看完这本书了解了为什么美国如此坚定不移的支持以色列的原因了

内容一般更难以理解的是犹太人的思维逻辑

可惜无法静心来读

不错的一本书

买过的人说一下这书是正版吗

很久才看完不过确实是本好书

以色列他们为之奋斗的一切

有信念才会有勇气

装帧纸张真恶心

不可思议的犹太人

经典就是经典~~

非常精彩的一本书

堪称史诗级的著作

非常非常的喜欢

信仰国家生命

迟来了半个世纪的书

非常不错值得一读

怎么办我越来越热爱犹太人了

对于初为父母的家长来说这本书可以提供很多很好的建议行之有效非常值得读一读的好书

有用但是作用好像不是很大

书的纸质非常好儿子很喜欢

虎虎生威电影连环画
这本电影连环画质量挺好的宝宝很喜欢。

小侄女很喜欢。

孩子很喜欢书的质量很不错

制作和印刷都很好宝宝很喜欢

电影也很好看
电影里面有首美羊羊唱的插曲很好听

和电影一模一样
小孩非常喜欢

小孩子看的还行吧

应该是正版 只是发货速度太慢订货后一周才发货。
而且送货过程中书角有一点点压变形了。

看了电影还要买书
女儿要买书总是好事总比买没有用处的东西强。
小孩要买书很少家长会拒绝的吧。

书一到手宝贝就爱不释手了我看了也是不错的很好的内容书质都好适合我宝贝看。
宝贝5岁了这 是他的第二本这么有魅力的书了

华丽的动画书

我很满意孩子也很喜欢

书的质量很好印刷精美

很喜欢孩子也爱看。

内容讲的非常详细
画质清晰内容详实。
感觉很不错。

对练琴还算有帮助
虽然是中央音乐学院教授讲座不够生动。
老师和学生都很认真。
影像质量很好。

音质比较差地摊货色

书的内容太泛泛比较空不值得购买。

没什么太大的用处
建议此书普通家庭不用买看了应该也是个糊涂。
要真是相信名字的重要还是需要去专业地方。

从未想到卓越亚马逊会卖这么劣质的东东。
粘锅、涂层轻轻一碰就掉。
卓越亚马逊不要再进这样的东东了影响声誉啊。

买过用过就知道后悔
底部红漆容易脱用在电磁炉上会把加热板染上红色事后还弄不掉表面不粘涂层还很次超后悔。

没用装不下一个鸡蛋

表面涂层的质量很次用了一次就掉了涂层很薄很不耐用有点粘锅。

有点粘锅不是很好用不太理想

粘层往下掉完全同意
我也买过这样的煎蛋锅 完全不好用 蛋会粘在这个煎蛋器上煎蛋器会粘在电磁炉上 最后只能连蛋带锅一起扔掉 劝卓越不要再进这样的货了。
ps煎蛋最好用电饼铛 好用还好收拾

超级可爱非常喜欢
超级可爱我和老公强着做早饭非常喜欢

可怕劣质产品
这一辈子也不会在卓越网上买东西了.
送过来的东西就已经掉油漆了.
想想退货想想算了.
才29块的东西.
但是真的不会再买这个网的东西了.
我觉得客户是上帝任何小东西都是对你网站的一个信誉度的一个考验可能你失去的不是我一个客户而是一个群体是我认识的所有人.
再以此类推.

学了一些基本的画法。
还是要有时间才好不然学了也没时间和兴致。

适合初学者教小孩子的。

对荷叶的画法步骤和各种花朵形态都有讲解

有很多范例圖片各種花型與荷葉的形態有筆法方向指示對初學者的我很夠用.

蛮好的有帮助
内容可以有帮助谢谢亚玛逊

一部秦国发展史

不错的书宝宝很喜欢
中文有趣英文简短易懂图片生动纸张也很好适合给孩子启蒙。

画面很清晰宝宝非常喜欢早上睁开眼就要妈妈给她读内容也非常吸引人。

很好的书质量好儿子非常喜欢但是里面的英文对他没什么作用。

很一般没光碟音频要到网上去找也没视频不够吸引小朋友

书的质量很不错色彩很逼真故事分类也不错。
只是中英文对照有些问题看起来英文不像是原版图书的而且中文没有注音。

小还很喜欢听故事很好

儿子很喜欢看了一遍又一遍

很精致的图案美观给两岁宝宝买的给孩子读 孩子也喜欢 昨天下午定的到郑州 今天上午就到了 快递很给力哦

我女儿是米奇妙妙屋卡通控书和碟双管齐下学外语朗格里
就是家长得先备好课不然讲起来也是磕磕绊绊呵呵。

印刷内容都很好儿子很喜欢

米奇妙妙屋跟动画片基本一样宝宝很喜欢。

不如原版的米奇妙妙屋好看有的故事情节编得比较生硬缺乏趣味性而且画面立体感不如原版的强。
要是有和DVD内容基本一致的故事书就好了

很满意和描述的一样

孩子小时候看过全版的米奇妙妙屋所以非常喜欢这套书

儿子很喜欢
书的印刷质量相当好
儿子很喜欢这套书

宝宝还小不过提前购买存着

为了迪士尼而迪士尼
为了让孩子系统的多了解一下迪士尼。
毕竟迪士尼是孩子生活中不可缺少的。
宝贝超级喜欢其中的米奇大冒险

只对中文感兴趣
仔仔只对中文感兴趣英文对他来说太难了

还没拆 不错应该挺好的吧 至少外观是这样的

很好适合小朋友阅读
画面精美印刷精良适合小朋友阅读

很不错的双语书图大漂亮但纸张有点薄可能是平版的缘故

书印刷的确实很好不过可能是儿子看米奇妙妙屋太多的原因书的内容不太吸引他他只关注里边的一些小点不过买这套书初衷也是不看电视的时候可以由爷爷奶奶讲一下米奇的故事总体来说还不错~

这套书印刷质量是我这次买的18本书中最好的也是宝宝最喜欢的不到2岁的宝贝自己都会翻着念呢。
但内容与妙妙屋卡通剧不一样哦

今天收到图书。
第一次来这里买书质量好的没话说。
还会再来买的。

孩子很喜欢天天叫我念给他听
故事很简单读起来不太累。
有配套的mp3非常好。
而且现在买有礼物送我以前买没有礼物送。

收到这套书籍我很高兴应该是正版的书籍做工很精细。

图画不错儿子非常喜欢
儿子从来没看过迪士尼的动画片但是这一套书却让他认识了迪士尼里的几个主要角色给他讲过几次之后他就经常缠着我讲米奇故事现在他对里面的角色都很熟悉了。
不足之处英文对初学小孩应该是太难了点而且那个中文翻译简直是胡来的根本没有和英文相对只是按照大意来编其实这样不利于英文的学习。
这方面比不上那套大象的绘本。

颜色很鲜艳符合小孩子的审美观。
儿子很喜欢看到这本连最喜欢的维尼都放一边了呵呵

孩子对英语还未有兴趣这书只能当故事讲了。

中英双语 故事好文字大图片精美.
儿子非常喜欢反复看.
学了不少字.

很好看的绘本
内容很真实读后让人深有体会。
连环画风格跟高木直子是2个类型的

不结婚好吗小好的明天
很喜欢这本书也很便宜啊让我买到了

看了给朋友了忘了内容
但益田米丽的绘本是最有意思的。

是二手的吗~买完就降价~神马意思
看起来就像从旧书堆里拣出来的。
卓越这回也太忽悠了吧~大过年的。

适合国学知识普及。

封面非常精美内容也很好

用来学习的正版挺好的

字体很小行间距比较大图片质量很差像是盗版的。
刚买了拿到书卓越就降价了

2星给印刷质量
印刷质量和纸质都不行非常像盗版书。

设计理论和设计史方面的专业权威书籍
设计理论和设计史方面的专业权威书籍但是有些深奥适合专业人士

扉页都脱落了生气。

价格公道印刷清晰、质量上乘

注意字是有带拼音的

挺好的书孩子喜欢

国际贸易实务
关于贸易类的很权威书籍~~

质量还可以印刷没有错误包装很好快递很给力

速度一般态度不怎么的
一开始说九月一号最后四号到的 一个多礼拜不说了 明明没给我发短信告诉结果打电话来质问我 尼玛那口气太逗了 态度真心让人无语

收到了 书很好 包装质量都不错 很喜欢 而且比书店便宜很多

说明算是详细的值得收藏

关于手缝以及缝纫机的入门知识。
可惜我买的时候只是想学关于手缝的知识里面很多东西需要熨斗及缝纫机才可以操作。
只是想学学手缝的同学慎入。
不过里面也有专业的手缝技巧以及缝纫工具介绍考虑买缝纫机吧.

手作族一定要会的缝纫基本功

实用但材料问题很大
书很小很精致就是日本书籍的感觉本身是很实用的小方法但是由于很多材料都是日本本地才有的中国根本不可能用的到那些材料所以相对来说就不是很合算……

书内容很丰富 很实用 介绍了很多缝纫的技巧 实用性很强 很适合新手学习 能再多一些就更好了 呵呵

很详细的书最基础的都讲道了印刷也不错还有图纸赠送 很喜欢这本书介绍的工具也都很不错很想买呢

虽然看目录似乎介绍了很多有用的知识但真的拿到手上一看其实什么都没说。
尤其是关于衣服破了如何缝补那一块哦靠全都是用专用的缝补布这种东西…… 哪里来啊。
哪里算技巧啊…… 后面的实践部分也很没有意思。
建议还是看看其他的布艺书吧。
完全名不副实的一本书。

建议要买的朋友去书店看看再决定
看了评论才决定买的结果到手一看书真的没有那么好一本适合黑白印刷的书印成彩色的太不值了。
很多内容简单到可笑的程度例如3038两页一个是教怎么换松紧带一个是教衣服开口怎么缝说真的这两件事即使是个粗手粗脚的男人也能想明白怎么做还犯得着浪费纸墨吗
这本书换成大32开的印刷更适合因为每页的内容太空洞了纯粹是浪费纸张。
书最后教的几种布艺小物太普通了从款式到布料没有美感。
真想退掉但是要付5元邮费算了就当买个教训。
那些没有购买还大肆好评全给五星的人你们是托儿吗

没有想象中的简单呵呵

挺好的 新手用书 说的很仔细

很基础的书很实用适合完全没基础的人

真的是从零教起连缝扣子都有没有缝纫基础的朋友可以选择后面还有图样一些小的diy小物品可以自己做来玩玩

说实话不怎样前面一半说的是废话我是小孩子的时候就已经知道了

草草看了一下基本没有时间做手工。

非常详细的基本功
在目录中列出了基础和疑难确实是学缝纫的基本。
纸张、排版都很舒服适合什么都不会的我~

里边有六个非常简单的包包及其做法一个简单得小熊的做法和原大纸型一个抹布做法一个简单得防烫手套。
缝纫知识比较简单对我没多大用处本人平时不大做针线活但是对缝纫知识也稍微有点了解所以也没觉得有什么用处一般般吧我只是想通过本书从拼布的基础入手抱的希望也不是太大所以也谈不上失望。

内容真的非常基础从认识工具基础缝纫再到衣物补修小窍门、简单的小手作都在书里讲到了。
果然很适合像我这种小白看……

确实非常初级
非常非常的初级里面会教你如何钉扣子、补窟窿等等适合一次也没做过布艺的人。
想改改家里旧衣服的朋友可以购买。

这书真的是基础
对于日常生活也蛮有用的
有教一些修修补补的技法。

内容挺不错的
一些平时衣物我们觉得太长太大想修改的都有介绍挺不错的

给没有基础的人看也可以呢
很好的一本书内容也很实用。
生活上遇到的一些关于衣物的小问题都能解决了

太基础帮助不大
书实在是太基础对于想真的做点东西的人来说帮助不大

给室友买的 室友很满意

对于手工一族还是很有用的

很多方面的有提到 都很简单 例如改裤脚 改腰身 衣服掉色如何处理等等

很多细节可以运用
很多彩图也很实用虽然现在衣服都是买的但是细节处理始终不如自己用心缝制的好。
按照书上步骤做就可以啦~

很详细的一本入门手工书适合于新手对有一定基础的手作族们就显得过于简单了

内容多非常实用本人有电子书但还是很想拥有一本。

里面中间的东西一点都不实用要么很麻烦要么就是自己基本都会举一反三出来的不太适合我们有点日本的感觉有些工具压根连网上都买不到 后面的手工小物教程非常可爱
但是有些东西没有纸型 纸型没有完全利用起来可以学习台版的是双面都印的

感觉书里的东西太基本了除非是一点针线活都不会干的人看还行

作为初学者我觉得本书对我是很有帮助的。
我就一完完全全的0入门小白菜鸟看完这本书至少在看其他拼布手工书时知道车缝啊回缝啊平缝啊什么的对怎么缝也有概念了………………

慢慢学习之中

适合新手的书
如果你稍微对缝纫有些了解就不用买了 不过我觉得现在这个价格不错   比我买的时候便宜太多了

裝幀很漂亮還沒讀完。

很有帮助的书
虽然我有点缝纫基础的本来也没想买的但是一次无意的购买拿到手后发现很有用的。
当然如果是很会做手工活的人也就算了但是如果是拿过针但却有些小疑问的人还是可以买本回家看看的。
当然初学者就更合适了。
可以从零起步。

对新手来说还不错
这本书对零基础的人来说还不从~~~~做法都很详细~~~~如果加上还有缝纫机衣车的使用方法就好了~~~~
纸板给的不是很多~~~~教的成品还算简单的~~~

一本很好的入门书
适合我这样没有基础的人。

第一次在亚马逊买书真的不价钱便宜发货很快东西很不错这本书很实用学到了很多

书如其名真是简单又基础。
之前对缝纫一点概念都没有看了这本真是受益良多

对缝纫感兴趣一直想找一本入门书比较来比较去选上这本一些基础的缝纫细节及操作过程都以彩图诠译出来简单易懂

失望极了~~~~~~~~
没什么内容- - 这么大一本书……浪费纸张啊~~~~

想要做手工看这里
一直喜欢巧手做出的东西买了这个有实用的基础缝纫知识和在布艺制作中事半功倍的小产品解决了在日常生话中经常会遇到酌小麻烦其实情趣手工和实用生话之间就靠学习距离……

对于手工族而言太简单没什么用本来就会。

日本都会教的手工和家政课中国没有。
其实想学些简单的缝缝补补都没人教。
这本书就比较清楚的从头给你补课。

实用的手工书
开篇又很多实用技巧我通融学到啦因为也很简单。
后面的小东西很养眼不过还是没时间做呢

作为家务弱智级的人物里面的小技巧真的让我惊喜不已。
教你缝扣子、握裤脚、用缝纫机、做小手包……好贴心哦。

图形并茂简单易懂就是内容少了一点

还不错啊 基础知识哦
虽然感觉内容还是少了点 但总体来说很不错 ps 书脊有点点破了哟 ~

超级好书可惜是日本的有些东西这里买不到
看完觉得好详细好实用只是如衣服褪色买染料新染这类……中国还没发达到日本那个地步好多缝纫类东西买不到或者不好买。

买来入门的。
挺好的~买了缝纫机后就狂败家啊~

质量很不错。
狠有鉴戒意义嘿一定要经常看看。

基础书应该备一本
这本书正如书名一样是讲述基本缝纫技巧的书很实用图释非常详细。
我觉得应该备一本

还行如果能详细点会更好。

就是我想要的
一般缝纫手法都有介绍。
更重要的是相关的技术也都介绍的很认真如何熨衬衫如果缝补旧衣物等等。
适合象我一样一点基础都没有的人。

希望配套光盘

书名和内容还是比较相符的有一点点缝纫基础的人都可以不看的哦或者直接请教妈妈就可以的。

本来就是一本入门书当然比较简单了。
就像微积分对于中学生太难对于数学专业的就太容易了。
希望恶评的人士别站在那里说话不腰疼。

入门不错实用和不实用都有。

本书应该是照着日本书COPY来的小粗糙中间部分很多小辅助品中国没有卖的。
显得就不那么实用了基础部分算OK向大家说的那样确实有点太基础~整本书对于我来说学到的2-3处吧。

一直期望拥有一本这样的基础书否则任何手做都是空中楼阁

只能说一般里面的内容没有我想要的

适合手工入门级的人。
里面推荐的一些小东东也很实用。

看了就想退.
真不怎么样同时买的四本当中最一般的。
刺绣的那几本好

比较实用有很多缝纫方面的基础知识这个价格挺值得

这本书不错哦嘿嘿我是新手非常实用的一本书适合新手用强力推荐

图文并茂很简单的那个有的人评论书太白了觉得不值。
我觉得这是因人而异的每个人会的东西是不一样多的我觉得我能从中学到些小技巧也认识了不少小工具还是挺实用的。

这个价格算很不错
教的都挺实用就是材料有些不好买吧毕竟里面用的都是日本的工具.
内容没想像中多.

很全面的基础知识
很好很强大对于一点没有手工基础和缝纫基础的人来讲很合适看。
针线活的基础知识都有了。

一般很多都不太实用我想要更简单些的。

书中讲的东西很基础很实用

非常适合没有任何基础的人
很实用绝对入门级的适合我这种连袜子的不太会补的人~还介绍了很多平时生活中遇到的小问题如何解决。
美中不足的是内容有点少再丰富些就好了

看似简单但是作为手作族还是必不可少的一本书
书里的内容简单易懂图片清晰明了但是内容不是太多拼布方面的讲得不多。

内容丰富适合初学者看

确实是最初级的入门书
看很多人说太简单不过对我这种从来不碰针线的人很实用。
最初级但很专业照片也清楚看着不累。

我什么都不懂正好从头学起

没什么实用性对于熟悉收作的人来说

建议要买的朋友去书店看看再决定
看了评论才决定买的结果到手一看书真的没有那么好一本适合黑白印刷的书印成彩色的太不值了。
很多内容简单到可笑的程度例如3038两页一个是教怎么换松紧带一个是教衣服开口怎么缝说真的这两件事即使是个粗手粗脚的男人也能想明白怎么做还犯得着浪费纸墨吗
这本书换成大32开的印刷更适合因为每页的内容太空洞了纯粹是浪费纸张。
书最后教的几种布艺小物太普通了从款式到布料没有美感。
真想退掉但是要付5元邮费算了就当买个教训。
那些没有购买还大肆好评全给五星的人你们是托儿吗

内容比较全面说明也容易明白。

对于常见问题有教怎么解决很实用

老婆变成了个缝纫小达人天天抱着书练针线活儿

书里介绍的很多内容其他手作书中都有买的没什么用啊

书本身质量不错内容务实
拿到手是A4的书纸质很好书的内容很务实。
有些是生活中的常识有些是生活中需要了解的。
整体感觉不错如果有更多的内容充实下或许更好点。

书是很精致的看着很舒服。
只是里面的内容实在是太初级了。
而且里面送的纸样都是最简单只有四个物品我想做的都没有纸样必须自己按照书里的尺寸自己制图。
实用性不是很强。

等我退休以后再慢慢实践吧呵呵

一般吧总是忘记也没看完。

我以前看过这书的电子版只是冲着那几个基本的缝纫步骤去的结果发现后面附的那个小包包的制做图正是我最近想找的那个意外之喜

从什么都不会开始读的这本书觉得内容很适合初学者。

新手入门的一本好书精
原本在当当网订的书寄来却很残旧所以退了然后来亚马逊下单的这里的书一直都是新书很喜欢。
以后都来这里订了不去当当网了。
这本书是新手入门的一本好书图文清晰从零开始学起穿针、针法、缝纫的基本功都讲得非常详细日常生活上的实用小百科都有一一讲解而且非常的实用日本人写的书就是好。

印刷精美内容少简单些初学者适合

不怎么实用啊

很好正需要这样的基础书

这本书还蛮基础的适合初学者 这本书很精致里面画的东西非常可爱东西还不错的但是我现在发现一个更划算的网站

书还没具体的看大致翻阅了一下感觉还不错基础知识讲得简单易懂。

不喜欢没去书店直接在网上买的。
不喜欢不是很缺钱的可以买。

从缝纫到缝补都很具体适合初学者。

真的很基本哦
从零开始学的话看这本最好了印刷很好很精美不过里面要用到的一些工具不好买例如名字烫贴都是日本多一点吧这里就显的不太实用了

很全面很基础的一本书

对没一点基础的新手来说还是管点用的但有些章节就比较幼稚点比如扣子的几种订法是个人就会做的吧根本没必要花那么来介绍

书比想象中大很多内容也挺实用的可惜里面很多很有用的小工具在青岛买不到眼馋啊··

生活中不可缺少的一本书

里面有很多手缝教程还有介绍缝纫机的几个压脚用法还有换拉链和缝制一些小袋子的教程不错很有用。
快递很有速度很礼貌。

刚到手的书书脊就开线了.

真的是介绍基本知识。
后面还有介绍一些比较简单的手工操作。

写的很详细新手也能看得懂

里面的内容一般吧
估计之前自己设想的太好的的确是很简单的基本功看了就明白了不过觉得没有什么好玩的东西在里面

基础初学者必备

在书店看过这本书当时没什么印象感觉一般。
拿到手后才恍然大悟噢~~~原来是这本仔细看了看还是很不错的一本入门书

16K全彩页的书才14.
8元太值了
书的质量真的很好。
而且内容也很实用好多漂亮的针法~~

里面有一些还蛮实用的但有一些要买的材料很难买到不算的很基本

书刚到手 简略翻阅了一下 觉得很实用 很适合我 哈哈 希望通过这本书自己摸索出更多的手作知识~推荐哦~

但是等待的过程有点焦急

对于有缝纫基础的这本书用不上对于没缝纫基础的人来说大多不会用。

还是比较实用的
看着像是杂志很重的一本书但是图片很大所以细节部分都描绘的很清楚最近压力大了要靠手工来缓解下压力哈哈。
很调节心情的说。

这本书就很好比较实用

超级喜欢的一本书
太好了在我的基础上让我更细致的做缝纫。

简直就是小儿科
彩图小儿科用来教孩子行。

这本书前面教基础后面应该教的属于居家的吧手工的较少

对初学者来说很适合
一直都有缝纫功底所以买这本书是为了学习新的技法不过有点失望能学的不多想学的没有基本是给初学者学习用的。

有很多小笔记让人觉得很贴心~~在亚马逊买还便宜~~不错 不错~~

是一本工具书不错
里边教了好多手作的基本功新手值得买在家当作工具书随时查看。

很基础不错
很基础很详细。

非常详细 值得新手拥有

这个是必须看的新人必备

适合家庭用哦不错

很不错 全面 实用 明了
推荐 这次买的书中只有这本比较值

有我想要了解和学习的东西都是很基础的东西但是学会很多

很實用的 初學者 工具書。

努力学习~~成为手工一族加油啊

内容太少了不值

刚开始搬出去自己住手工之路也是刚开始。
感觉挺合用的放身边当工具书不错。
虽然不一定都会遇到或需要用上但有备无患总是好的。

太基础了大部分跟家长学就可以谁还看书学这些制作部分有纸样还行

喜欢对没有缝纫基础的人也很实用。

适合菜鸟由0开始以后想给我宝宝做衣服先开始研究

教的比较基础图解详细合适我这些菜鸟

跟想象的稍有出入~
因为是想补下手工基础看了评论买的这本书 不过拿到手后还是有点小小的失望针法要是再介绍的在丰富点就更好了~ 里面居家用的基础手法倒是蛮多的~ 蛮喜欢里面附赠的两个纸样的省去了自己划线、找大小的麻烦~ 感觉还可以吧~

这本书很适合刚刚开始学习的人虽然简单但很好上手有一些方法和知识非常的实用。
特别一些工具的介绍很实用。

真的很适合对缝纫一无所知的人 稍有基础的人也可以看里面有一些小技巧

实用简单挺好的推荐。

太适合菜鸟了~ 真的要好好看看啊~

有点看不太懂不错质量看起来蛮好的

仁者见仁智者见智书还是蛮适合我这个菜鸟的
首先先表卓越和联邦快递的送货速度和质量真是令我相当的满意
再来说这本书因为事先看了在线试读感觉还是很不错的喜欢手工不是一天两天了虽然还没有什么大的作品但是一直在努力做手工不是为了赚银子只是为了那份快乐因为偶不是做生意的料
平时做手工的时间不太多毕竟上班也是维持生计的关键。
作为初级阶段学习和自我创意都很重要交流才能发展闭门造车的天才毕竟是少数
嘿嘿毕竟卓越卖书还打了很多折扣比新华书店好多了加上能在线试读呵呵买的还是蛮值得
书的内容不错哈哈至少对我来说是这样的

初学着要懂的
这本书前面几十页感觉都是很浪费不过好在还有那个厚纸图送。

早就希望有这样的书非常喜欢对于我们喜欢缝纫的来说是一本不可少的教材

最基本的东西

缝纫知识入门日常生活实用
基础详尽尤其是图片清晰便于阅读有手作达人就不必看了像偶这样的小白则强烈推荐汗

我认为还是可以的虽然有些简单的手法也发上去但可以当个参考也就十多块钱也可以知道自己的手法正确不正确别看事小但正确的手法还是省时省力而且好看滴。
上网看看转眼就望了而且这么多都集中在一起上网找不是还得挨个找吗这多好都全了随便什么时候看都行。
看个人需要吧我认为绝对适合菜鸟级别的高手也不会买对吧。

很不错的一本基础书。

书印刷好孩子很喜欢看

比较薄很多内容只看书不看碟很难理解

差不多还可以
这本书确实挺精美但是内容比较少讲解的东西不是很多其他都还可以

光盘读不出来。
卓越的老毛病了。
光盘果然是坏的而且网上没有相关下载。
郁闷了 在考虑要不要换

打开时 CD坏了 但书的质量还是不错的

光盘是坏的这个坏了书就没多大意义了懒得换了。

非常好的一本吉他书
虽然薄薄的但是光盘里教到很多手法很珍贵 玩玩押尾的东西在玩玩这本东西里的效果会更好

印刷精良有14寸笔记本那么大。
文字精炼谱子为大气清晰 dvd清晰录制准确。
老师表演生动看得真切

大师的作品确实还不错

很好的一本书、有想学古典吉他嘛。
不过、这本书很深奥。
当然、对于我这种、好难啊。
哈哈、不过以后会用到光盘也不错。

老外弄的东西还是挺狠技巧很实用不过对初学者来说挺难

这谱是六线的 里面叙述了一些现代吉他的技巧 例如手掌闷音敲击之类的技巧对于想学习到更多技巧的学生来说还是很有帮助的
曲子不难容易掌握曲风也比较……这说不来反正和你以前听过的不大相同 总之还是不错的

书很大字也够大不伤眼睛…… 内容不是很多应该算是古典吉他技巧不过民谣木吉他应该都能用有视频演示是很好的 毕竟这种演奏法什么的如果没有视频就有点悬了

12首有意思的小曲子
12首有意思的小曲子每首训练一个技巧非常有趣五线谱一份后面翻页之后还有六弦谱一份视频演示对于各个阶段的朋友都非常适用。

能学到一些东西制作精良DVD录制的相当好老外的东西就是攒。
虽然只有薄薄的一本但是对得起这个价格了。

一些很漂亮的古典吉他技巧讲解的比较详细配上DVD很清楚不过难度稍微有点大初学者肯定很吃力

因为光盘读不出来所以。

很自然很好涂开
本身肌肤没有什么问题用后气色变好了均匀肤色很好保持一天下来不油也不干。
BB霜无明显增白效果与描述相符用后裸妆效果用量很省相当满意

东西很不错已经用过三只了这次价格很便宜一次又订购了两只。
中午去商场那的专柜依然是128元一只。

美丽加芬的东西从来就没有叫人失望过
首先要说这个亚马逊的快递那当真不是一般的给力再其次说这个bb霜美丽加芬的东西也从没叫我失望过手里入手了几款相同价位的BB霜在屈臣氏购买的肌养晶BB霜还有泊莱雅的红酒1号bb霜横竖是没有这款好用。
再是这里的价格比屈臣氏的便宜了不少。
缺点就是我的皮肤超级肤色不匀这个bb霜的遮瑕呢稍弱了一点日常淡妆这款绝对够。

Beautyplus美丽加芬极致BB霜健康50ml

不是很好用可能我皮肤不适合吧
感觉一般吧可能我皮肤不适合吧

滋润提亮肤色很自然的细白
本人油性皮肤用这款bb霜两支了很喜欢没有什么缺点大概是因为比较是适合自己的皮肤吧。

bb好用便宜

很好 很喜欢 也很划算 以后还会买~

一直用的BB霜

用着跟实体店里是一样的感觉价格便宜不少 很划算

老婆用了说好

比较浓密我和保湿乳液配起来用的不错哦

发货速度快 是理想中得效果好 好

这款BB霜还可以
挺细腻一点不油腻遮瑕效果挺好

不错的东西
这个评价晚了总体来说还不错

这块产品是假货

这款产品还算挺不错的很贴质地也比较容易推开看起来挺自然的.
不过不愧是健康肤色的所以没有那种非常白的效果属个人原因.

自学不适合难度有点高。

书的质量没问题。
卓越速度很好。

很有用的一本书。

针对语法专项练习

新概念英语语法同步互动真题集第1册

新概念英语语法同步互动真题集第1册

老师推荐的不错的书。
新东方的书不错。

这本书的裁切面很粗糙

就少个棉芯.

班朋友买的她很满意

第一次在卓越网上购书整体感觉还行。
我是在新华书店看了之后才在网上买的书到了之后发现和书店的一样应该是正版而且价格确实低了不少
送货时间挺快的三天就到了和预计时间一样。
唯一的缺点是封面有点脏。
希望下次卖家能注意到这点。
还会再次光顾。

接过书一看感觉正版纸质不错内容也可以就是封面很花也许是放太久了

相当值得一看的书
对于藏传佛教的研究 可以看看

刚刚拿到就来写评论了 说真的 真心很好

我的小孩有认真去看。

挺好的有注释适合小孩子读

上下两本的封面都脱页了内页的胶倒是好的···需要自己粘贴···拿到的时候下册的封面都快整个掉下来了·····

儿子喜欢但是看起来有点吃力可能对他来讲还是有一定的难度是套好书值得。

5年级的孩子看的感觉还不错。

女儿很喜欢

好评书不错学校老师推荐买的。

书很好虽然教这门课的老师不怎么样

老师要求买的
是我们老师指定的书卓越价比其他网站价格要便宜支持

章节比较多内容大多只是应用简介泛泛而谈技术细节方面内容很少没有深度只能当课余读物看看

送货及时书的质量也满意.
希望书的内容能达到我的预期

英语真题阅读精度笔记
书的质量很不错结构安排合理 是考研必备用书。

编的的不错是本好书

我一次买了一个系列很不错

中华书局的历代史料笔记我几乎是要快集全了这本书没有见过想来是新出版的看来这种历代史料笔记集全是很难的不断的有新书出来真是防不胜防继续努力集吧。

全彩页小开本每本送一张明信片。
比我之前买的全多了

下订单的第二天就送到了这是我在卓越购物配送得最快的一次
书也很好很精美很受益

很值得一看的一本书

该书总体来说还是很不错的。
让人感觉很舒服

内容很棒封面却有点损坏
金老师的文字没话说的看了她的采访特意买的这本~~~ 只是不知道为什么明明是塑封的外包装为什么靠近书脊的正面处有几道磨损
新书到手有点不爽咧~~~~~~~~~

本来就一直很喜欢金老师看了书之后就更加崇拜了呢~很好的书非常适合女生看不同的年龄看了应该会有不同的感悟吧~MM值得一买

金老师的书写的很好

这本书真的是一本女性成长的必读书她准确地写出了女生的心理与渴望同时又给这些渴望指了一条出路我认同她的主张.
同时觉得做女人真的是一件很美好的事虽然也有些许无奈.

作者的人生经验会对现今年轻一代女性有所启发.
虽然文字不多语言朴实却也会触动你的心灵.

这个很不错 真的 我很喜欢

女人值得珍藏的书
这本书真得很不错。
非常直接得就把我现在遇到的问题剖析得那面透彻我也把书给我姐妹们拜读。
至少她们知道哪些是幸福哪些是伪幸福……

挺喜欢她写的文章
如果没事还是建议看看。

很稀饭这本书哦
我很喜欢作者本人所以买了她的书看完挺有收获的~~最近她又出新书了非常感兴趣的说改天败一本回来~~~~

书中的一些观点非常值得女性朋友去学习.

未婚女性必备书
这是一般读来轻松 又能锻炼心灵的书。
NBTT田静和欢欢

学到些东西。
大概是本人的人生历练不够感觉不太深刻。

书的质量还行
书的质量还行。
内容也还好。

是本很精致的书很不错

没事可以看看
略有商业气息但基本上还算实用 插图很舒服

书收到了还没来得及看就被同事抢走了很受欢迎呀。

觉得其中很多话都是挺有道理的值得去深思推荐

值得看的一本好书
内容很不错值得一看

这本书很值得成年女性读一读通俗而优雅.
没有说教却像一个大姐姐在告诉你怎样做一个平和而丰富的女人.
可以作为枕边书娓娓道来宛如清风吹拂

女人应该怎么生活以什么样的心态去寻找生命的真谛
这本书有很好的建议。

金老师的书
学会爱他人哎自己也学会保护自己。

这本书有很多情调与品味的东西读后让人受益匪浅

书感觉挺旧的不怎么喜欢

不是我喜欢的类型
在电视节目上多次看见金老师很喜欢她的仪态和气质。
但是阅读本书之后发觉不是我喜欢的作品类型个人感觉缺乏深度。
可能期待值过高了吧。
装帧不错小图片很温馨。

适合20-30岁之间的女性读者看
关爱女性 更好的创造女性喜爱的和谐社会 谈及到情感 婚姻 人生目标志向 配合鲜艳的小插图 品味着人生的哲理搭配着图片 不错
~好好的从之间做起 先把之间的人生目标斟满 爱自己所爱 让别人也爱我们~

很真实很现实值得一读.

对女人的分析很精辟 年轻女人尤其要看 可以避免走很多弯路.

女人要爱阅读
这应该是金老师随笔的整合吧每一个小故事都有一段心灵感悟受益匪浅。
告诉女人应该如何生活如何爱自己如何爱他人。

千万不要错过这本书
沏杯绿茶坐在沙发上看这本书真是最大享受。
书中的图画文字让你有如在温暖的午后在花园中散步的感觉。
这本书教会你做真真的女人

一篇一篇的小散文。
没有多少深度。

里面插图很温馨~文章很贴心~

女孩子的好朋友哦
很好的书讲很好的道理

这次一共买了6本书 直接先辈这本的外观吸引了和优雅。
也是第一个读完的很贴心静静的让我理解了很多东西。

感觉还是非常不错的金老师总是能教会我很多东西很喜欢

女人要爱惜自己先斟满自己的杯子。
等女儿十几岁的时候打算拿个她看看

总觉得金老师给人很舒服的感觉听她讲道理、说精油如沐春风看过这本书越发肯定了我这个观点一个特别懂得生活、情商很高的女人用她的生活阅历告诉我们如何抚慰自己的心灵学会真正的悦己

卓越的图书我会一直买的无论书的质量价格还是配送时间我都很满意.
买了好几次都很满意特别是这本书质量超好很不错

第一遍没看明白
适合放在枕边 反复看 突然就会悟出作者需要表达的意思 哈哈哈

值得女人阅读的一本书

虽然文字不多不过有些观点挺好的

喜欢金老师~~~文章中有很多心理方面的指导不错

一般画面很好 内容深度不够。

陪我走过一段很重要的时光 谢谢金老师 推荐

起初买这本是因为它的名字拿到手后发觉内容比想象中的要好。
自己的杯子满了才能与其他人分享。
这与 爱自己 才能爱别人 有着异曲同工之妙。
书的语言 有着淡淡的优雅慢慢的渗透你的心灵给你一次身心的感受。

今天早上刚上班就收到了书迫不及待的拆开包装书真的很精美包装也很好。
内容还没时间看哈哈晚上回家就可以看了。
很喜欢~~~

对于成功的职业女性 是很好的进步书籍
成功的职业女性太冲了
很多东西太知道要什么和怎么做反而用错了方式这本书可以教那些在外成功的人如果回归生活享受生活
认同女人要爱自己先斟满自己的杯子才能够让溢出的幸福感染周围的人

有点失望没有期望的好吧。

先斟满自己的

很朴素的文字但看着你会有一种幸福感学会做一个幸福有品味的女生。

小资女人看看哦
她字里行间无不给人流露出一种小女人的精致和浪漫很是喜欢那种感觉看后觉得心情会平静一些。
不过书里重复的地方比较多可能是金老师时间太仓促的原因吧。

给我带来正能量

书很精美但感觉内容有点空。

睡觉前读的很多观点是我是很赞同的
挺有收获的
推荐给一气质学姐她也很喜欢这本书我有点小小的得意……哈哈哈

手感不错 追求那种小细致
是朋友推荐给我的所以也不好说有多不好但是看后没什么印象了。
也不催人奋进也不风花雪月。
只有到达了那个高度才有资格要求自己心态平和吧
但是有几个人能达到金老师的高度呢

一本值得一直读知道把里面的内容可以完全背下来完全理解的书
很喜欢里面的内容

很喜欢的一本书看了觉得心态平和是本不错的书哦……

先斟满自己的杯子

我觉得真的很适合大家去看写的很好的一本书也喜欢金老师。

内容纸质包装速度 A 一级棒
很崭新的书很丰富的内容 教会了我很多东西

挺不错的 受用。
值得推荐

挺好的特别是晚上睡觉之前看看能驱走一天的烦劳还睡的特别香甜

我第一眼看到这书的感觉是很美她的文字温柔又具有爆发力哈哈··很棒

先斟满自己的杯子
这本书从整体来说不错看看大家用什么样的心态去读了不过里面美丽的手绘插图很好我很喜欢啊

无事时可以看看
这本书我读完了没有什么具体主题可看可不看

真的很喜欢是一本值得收藏的书。
超棒的一本书已经开始看第二遍了

心理学家不等同于作家
平时看金老师的节目觉得她很好于是慕名买了这本书。
说实话我感觉她的文字还不如口头的功力好以后会选择看节目.

不错的一本书
知性女性真是越来越多了

一些文章不错
总的来说写得比较平淡。
一些文章耐人深思一些文章没什么新意。

宣传的很好但是看完感觉很一般

文章写的很亲切读的时候觉得心情平静很多很感谢这本书带来的感觉有机会翻译成英文啊可以练练英语

书中没有华丽的辞藻没有长篇的大论只是浅浅的淡淡的说着却在我心中放入一盏灯它不会告诉你人生应该怎样怎样却让我拥有选择的智慧.
一本值得收藏一生的好书很高兴在迷茫的时候遇到它.

先斟满自己的杯子
非常不错的一本书完全推荐

很喜欢金老师的调调虽然里面也有些许矫揉造作的成分但整体很不错。
也可以学到些相处之道值得一读。

我帮同事买的
我帮同事买的插图挺美但是内容不是很多

女性都应该读的一本书
一晚上一口气读了一大半然后推荐给同事喜欢

好看推荐给所有的女人

因为喜欢金老师的优雅、善解人意才买了这本书。
每晚读之体悟心灵倍感亲切……

很喜欢内容挺暮智的
昨天到的货今天看了二十多页内容挺好的我很喜欢能让我在思想混浊的时候整理一下大脑.
是一本挺励志的书值得做为优秀女人的你来珍藏.

喜欢金老师
因为喜欢金老师才买来看很多道理讲来很入味想身边的大人讲给自己的女孩子值得买

拿到书大概翻了下感觉不错文字很温馨
慢慢品尝中

看过评论只读懂了作者的诗
看懂了那首诗书不用买来看了。
人品不是靠看书来的。
生活需要自己去体悟。

今天上午收到的書很不錯很喜歡

看完这本书的速度是最快的内容比较的实际也不是很难懂有时候还有点小小的趣味插图也比较的好看。

好看值得买啊推荐

写的也不错。

内容不错书的排版也好

需要有耐心读的书
这本书语言深奥需要有点耐心去看常常看着看着就跑神了不过讲的都是很实用的东西。
插图手绘的很漂亮值得收藏。

门对门的快递服务难以接受
包装很好就是快递不行

先斟满自己的杯子珍藏版

最喜欢书中的一句话不要等待别人来斟满自己的杯子也不要一味的无私奉献如果我们能先斟满自己面前的杯子心满意足的幸福快乐了自然就能将满溢的福杯分享给周围的人。

先斟满自己的杯子

散文一样的风格本人不喜欢感觉没有主题倒像个人日记。

有点启发但非醍醐灌顶那种不够深刻。

内容太空洞了
书看着倒是漂亮夸夸其谈太多读起来倒很是轻松两三天就能读完内容太不深刻了

金老师是我人生三十多年来唯一的偶像被她的优雅、知性和丰富的心灵所吸引。
她的这本书是我在心灵困顿时可以帮我转换心灵空间的法宝希望更多的女性朋友能读懂她这也是心与心的交融与选择。

是一本不错的书对人生的思考等都很有帮助值得一看。

金老师的书都很喜欢

金老师也许是个好的心理学家但绝对算不上一个好的作者。
总之一句话不推荐.

今天刚收到书
我刚刚收到这本书随便翻了翻觉得里面的文字和插图蛮好的以前也在卓越网买过几本书都觉得挺好的

个人认为不太喜欢
本人不太喜欢议论性的文章

只看了一些但感觉不错.
可是因为是在上星期六货到那天我这里打台风下着很大的雨把书边都搞湿了搞的有点难看的.
幸好我另外买的写真集有透明贷封了一层不是的同这本书一样的我一定会退货了.

眼前一亮茅塞顿开是怎样的感觉看了就知道

值得一看的好书
很好的一本书温柔的语句像涓涓细流滋润心田

這次在卓越一口氣買了4本感覺還不錯
這次在卓越買了四本除了送貨速度比較慢以外書本身都還挺喜歡的.

很不错的一本书

单看书名就很喜欢了
金老师的观点、文笔果然没有让我失望。
插画也不错哦

看了很有感触
文笔很流畅全书透出一种温婉气质

先斟满自己的杯子
不错值得收藏。

确实如有些读者所说一看这书的时候有种幸福感有点括然开朗的感觉可是读多了觉得好象缺点什么我想关键还是实质性多一点的内容吧.

这是一本值得看的书随是只是看了一点但作者提出的几个意见我已经用在生活中了比如不去想已经发生的伤心事谁也不会意料明天会发生什么事情先将所学的东西消化完再接着下一个目标等等

非常喜欢散文一样的风格但是却很有意义.

很适合女性读的书做女人的道理或许让男人看了也会有用吧。
闲来无事可以买来看看

很喜欢的书
以前看过她的《女人30》。
觉得还不错。
在书店看到这本翻了一下就有了购买的欲望。
以前常在书店买书现在决定以后都在卓越买了。

刚买来自己还没来得及看就被同事抢去看同事很喜欢

先斟满自己的杯子才能更好的理解和帮助别人

这个女士很一般
她讲的东西真的很一般 做心理学书籍的作者还差点哦

适合女人品读 为自己的身心也是一次净化

不错的一本书
很喜欢金老师的生活态度

先斟满自己的杯子
正在看讲得挺有道理的。

为什么有那么多人好评
只能说插图很漂亮纸质大概是环保纸很轻方便携带。
至于内容嘛与想象的相差甚远有点空洞.
没有给我带来很大的回应.
也许看她的节目可能更出彩.

一本教我们更向上的书看完感觉一般般

书的内容就不必说了纸张很好还有美丽的插图很喜欢快递也送到家门口

喜欢这本书一直很喜欢金老师应该说是

其实未到金姐姐的水准
觉得她的东西应该更有内容这本好像太为写书而写。

太一般了很浅的一些道理非常台湾人的感觉有一些感受和发现然后就觉得自己掌握一切。
做为一个专业的心理医生和女性专家的作品此书明显有失深度。

书中某些观点值得女人学习但感觉一般插画有时候太大占满整个页面 只能说广告打得很成功

也许自己看得不仔细但是到目前为止觉得书中很多的内容是重复的但是其中不乏精彩的篇章也算是值得一看。

这不是一本行动指南而是心灵鸡汤

每个人杯子里的内容 都要不断的更新 不然杯子里也缺乏新意

书中的文字并不很多但是却是美文读起来尤饮清泉。

这本书是送给自己的超稀饭

喜欢金老师~~~ 金老师一直都是温婉而优雅的她的文字一如她的人。
文字温暖而有力量喜欢。

把自己当做一个女人去看这本书学会成熟优雅不再任性。

很多内容符合我的想法但是妈妈看过以后说觉得浅所以我想还是比较适合20几岁的女人看吧
不过卓越怎么回事刚买完就降价了21块4买的现在又19块多
怎么乱改价格
真的是店大欺客啊。

幸福女人的生活法则
从书中可以看出作者生活得幸福美满从而形成了她从容淡定的人生态度这些对于我们这些普通人同样适用值得一读。
但有一点不得不提书送过来时感觉像不是新的一样我在超市看见这本书时都是用塑料膜塑封好的不像这本外面没有封膜书页看着也旧像是被人看完了之后又给我的似的。
不过从卓越买的别的书倒没有这种情况。

如何看待每一件事
在不同的时间用不同的角度看待同一件事情会有不同的结果。
关键在于自己想如何去看在要求别人的同时先要努力做好自己

还没有来的及看。
觉得很不错。
特别是送货很快赞一个。

这里面观念很好我和老公都很喜欢再相处起来心态相对更平衡些

我很喜欢这种感情书
书中写的很好

学会爱自己爱别人
爱是一个永恒的主题。

字大行稀的书内容也没啥意思。
内容也很泛泛没啥看头。

温暖的文字温暖的心
喜欢金老师喜欢她的文字一本暖心的书一本女性励志书一本让女性朋友知道怎样好好生活的书一本让女性朋友学会优雅自己善待他人的书一本值得细细品味的好书

书很好内容已经向往很久了受用
小瑕疵就是书角被蹭破了应该是快递所为。

感谢金老师让我知道要让家人、老公其他人更爱自己首先得先爱惜自己悦纳自己先充足自己才能更好的爱别人。

有些篇章略显牵强
这个就是我的感觉可能她还身处高处吧心想低也有点勉强

一直期待金老师的书可是买过后才发现原来有点失望不是很喜欢而且书的印刷看起来不舒服

美丽女人的心路历程
本身就很喜欢金老师.
她写的书并不是说教式的而是用自己的小故事娓娓到来她的心路历程.
非常喜欢.

细细品读是一本舒缓心灵给人启迪的书

妈妈喜欢金老师妈妈很少看电视那天看到一期时尚节目有金老师做嘉宾一眼就被吸引了。
金老师真的是很有气质的女人书还没有看完我是冲着金老师才买的这本书想看看我喜欢的人对一些事情的看法。
金老师书中的一些观点对我真的是很受用。

和想象中不一样
和期待中说的内容有偏差吧 和书的名字有些不符 还行 主要是她的光环比书吸引人眼球 还是看专家的书好

这本书还是非常不错的哈。

为什么我们收到的书破损了像旧书
书的内容很好书算了一言难尽呀

我非常喜欢金老师
也很喜欢她的书

最喜欢的是随书赠送的一页书签不仅印刷质量好用纸也很好。
用着方便拿着舒服。
喜欢上面的这首金老师的手抄诗当我迎向朝阳醒来我翩然起舞。
当我遇见朋友和他们谈笑我翩然起舞……舞蹈时而安静时而喧闹……我要每天跳舞因为我灵魂自由。
很有内涵喜欢

幸福男女左右互搏
幸福本是一场博弈作为一名资深的情感心理咨询专家作者为我们做了一次精彩的幸福男女左右互搏。
是的没有了互动彼此之爱无所谓幸福。
所以我欣赏作者这段话 不要再等待别人来斟满自己的杯子 也不要一味地无私奉献 如果我们能先将自己面前的杯子斟满 心满意足地幸福快乐了 自然就能将满溢的福杯分享给周围的人 也能快乐地接受别人的给予。
这段话充分的解释了互为幸福的人们相互的互动有多重要善意的互动带来相互的享福恶意的互动带来相互的痛苦。
作者文中对于男女感情有几段精彩的论述其中很有趣的是那篇关于男人二线品牌的描述优秀的女人悠游生活相当于一线品牌而男人就相当于二线品牌在分担这她们的风险共享着她们的声誉也潜伏着她们另一条出路。
有点现实吧
可现实或许也于此相若吧
谁成就了谁一章对我的触动很大。
作为一个安然走过23年婚姻的过来人作者娓娓道来为我打开一扇窗子很多心结豁然开朗
今年我遭遇了自己人生第一次滑铁卢这可以说是自己选的也可以说是顺应形势。
有时候我会偶尔的抱怨抱怨自己的怀才不遇遇人不淑。
也抱怨自己早年为了生计放弃了理想一味追求金钱而耽误了兴趣和前程。
这其中难免对先生也颇有微词加之他现在一帆风顺意气风发两人的落差还是刺激到了我总觉得似乎是我的落魄成就了他的辉煌
看了这一段文章我豁然明白很多事情的因果轮回并非是我们看到的表征那样简单或许再过一些年头回头看现在的一些境遇也会有新的感慨
塞翁失马焉知非福呢
生活是多么琐碎的一个过程啊这其中相互的成就谁也说不清剥不离藕总连着丝的。
很高兴我看到了这本书能够藉此打开心结放下包袱珍惜眼下迎接明天。

喜欢金老师的书。

没意思写的太空了
我看书这么慢的人居然一会就看完了20多块钱看完一点收获都没有真没意思

能让我接触到很多好的新的观点~

很温馨鼓舞女性情怀
这个作者本身就是一个会生活的女人写出来的东西呢也都温情有理写的有些东西跟自己生活还是蛮多共鸣的闲暇的时候看看很不错

金老师也有很多地方值得好好学习。

很喜欢这本书看书当天就感觉很幸福。
朋友说也太快了吧金老师真的是能够帮我们女人提升感受幸福的能力。
希望再能出新书。

书的装帧很优雅如同作者一般。
文字也较优美很激发阅读兴趣还具有科学性看后很有教益。

投诉渠道不畅这个订单竟然要我重新下了两次原因如下 快递公司一员工送至单位楼下由于本人正忙于工作接到电话后没能及时下楼此人电话过来便称自己很忙不能等了有什么事找他们公司吧。
然后扬长而去。
真没见过如此之快递员请走好。
好我找卓越拨打客服说明情况后态度不错说这是外包的快递公司会处理的。
我说我留个电话吧有什么反馈打我电话。
结果一天过去没有消息。
好接着打还是卓越客服态度还不错说给反馈留了电话。
然后消息全无。
如果贵单位的电话录音是真实的那么请查阅此订单的客服录音这个不难吧。
好既然是外包的快递公司我找他们之前卓越给了我一个电话也许人家致力于服务事业还想蒸蒸日上呢。
电话接了有戏
态度不算极端恶劣庆幸
说给解决还留了电话感激
恩他们可能是太忙了要等到2010年给我反馈。
谨以此文献给那些故去的人既讲给鬼听。

温暖心灵的一本书
那天无聊在大众书局将此书翻阅了一边觉得不错看到在卓越上有比较满意的折扣就收藏了

金老师用她特有的细腻朴实的文字写出来的一本好书

教你如何做更有魅力的女人的一本好书
这是一本优美如小溪流水般的书作者用生动活泼的笔墨描述女人的喜怒哀乐以积极的思想分析你的困惑和烦恼试图慢慢地给你注入新的生命清泉.
值得你收藏在夏日的午后躺在花园的摇椅上慢慢的享受.

我觉得这本书蛮激励人的让女人懂得爱自己

金老师的书和看到的她一样看似平淡却很有内涵篇幅短小却充满力量每读一篇文章就觉得心情也随着平静下来慢慢思考。
没有过多的大道理和教条娓娓道来让人感动。
唯一不足的地方是有些文章似乎还应该继续展开却因为篇幅有限匆匆收尾了。
我会把此书推荐给自己的女性朋友让我们浮躁的心灵得到一丝慰藉。

感觉是写书赚钱的内容不够丰富

书是盗版的
书史盗版的有好些处错别字重复字、句

让人看了很舒服的一本书内容比较具体不是空洞无内容的那类书

读后还是有启发的就是有点贵

似乎没有我不喜欢的地方封面是金老师的近照很知性书内附有插图很美内容看了获益非浅全书的风格是我很喜欢的感觉很舒服

一本女人写给女人的书
写的很好我看后推荐两个女朋友购买同时买了两本送给女朋友自认为很好值得女人阅读。

暖暖的文字一如金老师一贯的风格推荐给年轻的女孩子~

书的插图很不错
插图不错书的纸质比较轻盈读起来比较舒服。
不过内容上象是阔太太闲来无事写的有些话说得过于事不关己的轻松。
说教显得没说服力流于浅层次。

很好的一本书
很好的一本书语言细腻读完后能够长存心底

文字很和缓适合在忙碌了一天之后哪个下午捧杯茶静静的没有压力的看一看。
如果是对感情很困惑的朋友建议多看看各类书籍而不指望一本书就能救济天下很多道理都是要慢慢琢磨出来的

还没有 看具体的内容 只是大概的看了一眼 就满喜欢的 感觉内容应该不能差

整体来说内容还算可以但是中间有好多都是重复的论点感觉不好不知道是不是故意加深你的印象的呵呵

此书内容没太大可圈可点之处。
如果你是个小女生或者对于如何成为一个聪明女人不太了解的话可以看看。
但是在同类型书籍里这本比较平庸。

写给女人的精美图书
这本书很PL可是书中会出现许多相同的话。
例如将职场女性智慧不亚于男性同时感性思维又占优势这样的论述不同文章中都使用了相同的话。
不过还是蛮好的一本书给你一种知道怎么样更快乐地生活坦然的面对。
我自己看过的这方面的书觉得柏老先生写的《女人危险的投资》也不错还有《女人的资本》。
朋友推荐《女人来自金星男人来自火星》也是不错地~~

各方面都有。
有些看了的确让自己有恍然大悟的感觉。
有些就很一般了。
不过读过之后总是有些收获的。
还算本好书。

金老师的东西还是比较喜欢的感觉她的书和她一样知性感性还有点理性

适合女孩子看的一本书值得收藏

这书的印刷和排版质量不错

帮妹妹买的她很满意

很有启发的一本书

在李静主持的美丽俏佳人中认识了金老师很知识、很丰富的一个人正如这本书中所表现的。

很喜欢金老师的风度于是买了这本书连看两遍很多章节很有启发

一本可以静下心来读的书
觉得是一本可以静下心来读的书
感觉踏实

书不错但是……
书不错很喜欢。
可是不满意的是书寄回来时底封面有两道很明显的刀痕书上开了两个小口

买过但送人了
我两年以前买过这本书但不是在卓越。
书写得像是不错。
我相信她很幸福。
再加上端庄的笑容显得保养良好更加强了说服力。
但是后来看到电视里有她参与的一个讲美体的节目也是作为专家。
金韵蓉在电视里没有书面上好看特别是不端正嘴一边高一边低歪得太厉害了。
一个心态非常端正的人表情不像是这样的。
那以后我就不再以她为榜样了。
觉得她是个擅长包装自己的人。

挺贴近现实的一本书
金老师的书虽然语言文字比较平实没有什么华丽的辞藻但是字里行间透露给我们尤其是女孩子一种很真实很贴近生活的感觉有很多我们在日常生活中碰到的困惑书上都有了可以寻找答案的地方.
如果内容写得更加细致一些这本书我就给5星了

内容有些失望
看过很多金老师的节目感觉不错.
但是这本书除了外观还可以外内容真的有些失望.

不如介绍和想象中的好不过买了就看看吧

不是千篇一律的大道理很多都结合现实社会的一些现象能让人心境平和产生共鸣.
基本思想就是虽然这个社会很浮躁但是我们的内心向往和渴望真诚.

内容还算行吧有许多重复描写的地方

送给困惑中的你

世界成什么了
这书里没有一心里正常的人包括心里师自己。
世界让这书写的这么恶心呢
每个人都是灰暗的。
看完心情不好。

适合有一定生活阅历 感情生活在过程中有困惑的人

先斟满自己的杯子
写的一般我这种看书慢的人一天就看完了看完之后也没有学到什么
写的比较空
不太适合年轻人
而且比较贵20多块钱只看一天太不值了

喜欢金老师的作品
设计的蛮好看的喜欢~

印刷的感觉非常好虽然还没有细读但相信一定非常不错的。

写的有点罗嗦看得不太耐烦。

主要是喜欢这个女人~
喜欢她的文字.

女人男人都可以读的书吧应该是喜欢老师的文字。

很受启发值得一读再读。

我们需要先斟满自己的杯子把握住并发现自己的长处这样才能在生活中有一片属于自己的天空

这本书是最近读到的最让我觉得舒服的书了。
作者用温柔平和的语言告诉大家如何让自己幸福如何让身边的人幸福…… 我觉得女孩子都需要有一本这样的书来了解自己来认识生活。

看完一遍都不过瘾书里有许多东西需要深思的很适合放在床头没事就拿起读一读~

读了这本书可以让自己更加的怎么做自己怎么让自己充实

很好的一本书……·
很好的一本书哦

写的一点文采也没有不说吧连列举的事例也平平。
有些篇章不知所云。

内容很一般没有震撼人心灵的感觉

书很精致插图很美但内容没有我预想的好。

对自己很有帮助
因美丽俏佳人而知道了金韵蓉老师。
看过她的书后发现对自己也很有帮助。

超级有帮助
首先拿到书的时候就发现惊喜书整体给我的感觉很舒服
插花是请专业人员伦敦大学艺术管理硕士配的
纸的质感很朴实好像类似于环保纸但是质量很好
金韵蓉博士是一个环保达人哦 接着看文章每一篇都是由实例、老师的切身感受、以及她希望告诉我们的经验、道理相融合之所以用融合是因为本人感觉老师把这些东西很好的搭配到了一起读起来是一种享受
 最后我是几乎废寝忘食地读完整本书的读完意犹未尽觉得我还要再读一遍

一般一般吧总看到这个优雅的女人主持节目忍不住想看看书

金老师的书传达的是一种理念。
我基本上看过她所有的书像美丽笔记之类的都是在传达如何做一个对得起自己的女人的理念这本也不例外有收获。
女人就应该自己爱自己一些哈哈哈

这本书文笔风格我很喜欢对有些观点我也很认同。
先斟满自己的杯子你才不会那么样总会要求索取。
你才会那么容易满足而感到幸福。
这本书谈的是作者自己的体会对于女人幸福的观点。
其中一是爱情婚姻、二是事业但最终落于你的幸福感。
我的建议是还可以读一下亲密关系和象与骑象人这两本书。

手感很好内容也很实用。
撒了点心爱的香水看完保存起来。

内容还可以有些简单。
不过女性读读也应该有所收获

金老师的文字间传递了一种神奇的感觉清楚易懂地表述了女人该如何修行让所有的女人知道该如何做一个幸福的人。
谢谢你金老师

慢慢品味有很多感悟。
书很漂亮值得购买收藏。

书里的页面很漂亮

枕边的一本好书
文字写得好书籍装帧也很漂亮是枕边的一本好书我更喜欢金韵蓉的《幸福女人的芳香生活》那本书。

看了几篇觉得很有用所以就想买来看
到读书频道看了前面几篇觉得对女性的生活挺有指导意义的。
值得买来好好看。
甚至时不时翻一翻可以提醒自己更理智地处理各种问题。

言语自然文气清新看金老师的书让人变得安静幸福有品味

网络时代能静下心来读一本书很不容易遇到一本这样的书那就更不容易了。
现在读书一般是朋友推荐的这本是我先读然后给朋友推荐的。
感觉确实挺好的里面好多句子都写的很好很有道理

书很好看很受启发

金老师的书智者的书
因为坦荡所以活得阳光金老师用自己的人生做了最好的诠释。
如果你想像金老师一样生活的快乐、幸福建议你看《先斟满自己的杯子》

因为喜欢作者才买的
看到这个令人很舒服的女性有一种亲切感.
看她的文字也会有这样的感觉.
不是心潮澎湃的大话不是胡言乱语的空话.

没太多实质性的内容

嘿嘿买来送给同学的喜欢金老师书的质量不错

我觉得他的书一般都讲不出什么东西。

近期读的较满意的书
如小溪般的叙述轻轻的不带一丝压力与负担如捧一杯清茶待你慢慢品或清或醇因人而异。

还行没什么特别

很值得一读 对女人来说很受益.

整本书没有什么内容十几分钟就能看完看完之后绝对能让你什么都想不起来。
还要那么贵的价格。
金老师也许是个好的心理学家但绝对算不上一个好的作者。
总之一句话不推荐

不如期望的好
休闲的时候看看有些话语确实很有道理但总体来说比较一般不知道为什么有些话语在书中重复了好几次。
不过由于纸质的关系书很轻随身携带倒是也不重

书名与内容相差太多
当我第一次看到这本书的时候是书名吸引了我 .
给我的感觉是.
书名很有意思也很有含义.
但是读过后的感觉是.
内容却很平凡越读下去越没有意思.
甚至没有看多少就感到后悔买了这本书的感觉.
反而书的插图很有意思富有创意呢.

先做好自己
內容很溫柔 雖然不是全書都講斟滿自己的杯子 但是還是有用的 值得買

很多道理大家都懂。
部分文字还可以吧。

文笔一般内容松散不够深刻讲述的那些道理但凡是个有点思想的过来人都知道我们的父母也都是这么教导我们的。
完全没有专业心理咨询师的感觉。
幸亏金老师名气大粉丝还是支持一下滴

这本书看第一次的时候没什么感觉但其实是越看越有味道很适合想成长的女性看。

没太有什么调理一般实用性也一般

很赞同作者的观点
这书不错我很赞同作者的观点但推荐给朋友却说一般般。
还是要看人吧毕竟各人对人生的理解不一样

前面浅看到最后
有提醒的价值和作用。
一本书只要有一点有作用书就是有价值的我是这么看的。

不管是文字还是思想还是插图都很美好值得珍藏这样可以经常去重温

从电视和杂志上知道了作者喜欢她这本书我买了三本自己看的同时还和朋友分享了她们和我都喜欢所以不错哦

像生命的甘泉
一种清新健康的生活态度虽然不能让你摆脱世俗纷扰但是可以让你的心灵找到一处栖息之所 心灵spa

不错好书。
如果能够价格再低一些就更好了哈

这是一本值得珍藏的好书。

读书并不是要完全照着去做重要的是要有所体会找到在理想准确度与现实生活中适合自己的那个平衡点使自己不断完善。
另外金老师的书做得很细比如每页纸都衬着淡淡的水彩画不仔细看也许会注意不到。
所以看书时的心情也会很轻松很舒服……

女人应该好好看看
如何从容智慧优雅的做个有魅力的女人是一门很重要的学问 由外到内 又由内及外 美丽的过程需要用心用脑用智慧 本书最重要的意义在于帮助我们打破惯性思维 重新审视自己和周围的人

适合有一定生活阅历 感情生活在过程中有困惑的人

这本书适合心情低落的时候看

非常喜欢这本书
强烈推荐哦自己读推荐给自己喜欢的人或朋友都可以

从该书中可学会如何使自己活得精彩如何面对生活中问题。

总的来说还行可是书里有好多重复的内容。
比起我以前买的类似的书要差一点点

现代职场女性的心灵瑜珈
现代职场女性的心灵瑜珈值得推荐

看封面应该又是盗版的书的内容也一般般有些不知所云内容少没必要的插图浓缩了半本都没有本来对金的印象很不错但是看了她的书很一般般虽然没看完但是要不是花钱买的真不愿意再看下去

比起我在卓越买的其他的那些书这本书让我有点失望买回来有一个月了还是没能仔细读完它。

盗版的书 很多错别字 大家买之前要慎重哦~
大家买之前要慎重哦~

太喜欢金老师了
非常喜欢金老师的文笔有种特有女性的思想
还是那种有气质的
大家一定要看这本书很经典

最喜欢在卓越上买书了

没有想象的那么空洞还是有很多值得借鉴的意见的推荐姐妹们看看。
金韵蓉的文字还好不会太娇柔也不会太朴素不温不火适中的温度很适合梳理内心。

不是特别适合我
内容有点远.
距离感十足看完后现在都忘了她说的是什么了.

遗憾的是没有随书赠送的书签不是应该有送吗

不太喜欢是随笔不是什么别的没太大意思

不错的一本书
不错的书正在推荐给妈妈看。

朋友要收藏因此购买了第二次但还是那句话1比2有价值

很好看不管纸质还是内容包括那些可爱美丽的插画也很别致.

先斟满自己的杯子

如何让自己幸福看看这本书
我觉得这本书不错看完以后觉得自己很幸福

我买了两本书还有一本是俏佳人2.
我感觉这本书更实用.
感觉俏佳人还是看电视更有收获.

个人蛮喜欢金老师的于是就买了她的书 但做为读者感觉这本书并没有想象中的那么好 书中有插图写的有点零散

一气看完 很有感触
我打算把它转送给我刚结婚不久的表妹.

很喜欢这本书里面的页面设计的也很好看推荐大家购买

心情美丽人就美丽
金老师认为所有的方法都要从心出发才有效心情美丽人就美丽

很有才气的作者。
与其说是喜欢金韵蓉不如说是佩服她。
这个成功女性成功不在于家境有多殷实也不在于她打扮多高贵甚至不是她写的东西销量有多高而是这个女性总是能站在一个很好的切入点评论事情。
这是一种心态和智慧。
李静和戴军真幸运经常可以跟她在节目中交流。
她的文笔也很独特很好地阐述了自己的心态和智慧。
这本书的特点不是她的举例当然她的举例也很典型而是她的类比例如她将幸福类比成茉莉花圈形象而新鲜。
类似的类比还有很多 不过这本书后半部分有点重复拖沓。
Anyway这本书值得选择一读。

细细品读值得收藏
很喜欢金韵蓉老师的书。

感觉不怎么样。
如标题 以前看了20几岁决定女人的一生还不错 但是看这本书真的没什么感觉。

所谓主权就是勇敢地为自己做选择选择之后再勇敢地为所选的负责任。
将自己的福祉交在自己的手中而不是等待别人来决定我们的幸福。
如果我们知道所有的选择都是自己在自由意志下衡量情况所做的决定就不该觉得委屈也不需要自认伟大更不需要别人不断感恩也不会因为别人不感恩而觉得伤心。
金韵蓉《先斟满自己的杯子》 每次看书我都会将书中最有感触的一段话做为题记。
很多年以前就开始喜欢看书因为书能够将自己带到一个完全不同的世界中间有一段时间不再看书一方面是觉得每次去书店都遇不上什么好书那些排在畅销榜上的东西有时还不如称是一堆垃圾。
另一方面也是因为自己沉不下心来。
可是两年前因为发现网上购书这种方式。
突然之间找回了阅读的快乐。
因为好书是需要大家来分享的。
在网络买书我总喜欢去看看别人的书评大家说好有时才是真的好。
而且网络的优势在于你不必仅仅局限于购买当季的畅销书二年、五年甚至十年以前的书你都能找到当然有可能是再版当那丝毫不影响阅读的乐趣。
买了书如果真的精彩我就喜欢推荐给别人看用我的逻辑就是一本书如果一个人看就是全价两个人看就是五折如果再多几个人看这本书就赚到了因为给这么多人带来的精神享受是不能用金钱来衡量的。
好像有一种活动叫做图书漂流就是将书放到人海中去漂流想想是一种很有趣的行为也许有一天我真的会去这么做放生一本图书。
有一个儿时的朋友也是爱书之人当年我们曾经有过借书之谊。
很多年以后我在msn上遇到他他问我现在还在看书吗我说是他说我已经很久不看书了有时也只是在网络上看看。
浮躁的城市忙碌的生活我们都似乎难得再有那份平静的心情可是我想说的是有时阅读确实是一种简单的快乐特别是在我心烦意乱的时候它是我最好的心灵瑜伽。
如果可以我希望把更多更好的书与大家分享
先斟满自己的杯子如果我们能先将自己面前的杯子斟满心满意足地幸福快乐了自然就能将满溢的福杯分享给周围的人也能快乐的接受别人的给予这本书讲的就是这个道理

让人平静安逸的一本书
不错值得一读快乐才是生活的本质

书的名字就起的很好我就是冲这个名字去买的虽然书还没有读完不过感觉很好是金老师一惯的风格。

内容有待考察但是如果你是单身小资看看无妨。

这本书的文采很好很欣赏作者的文笔但是个人感觉只是作者自己的一些心情罢了实例比较少内容空洞。

非常不错的一本书女孩子应该读一读

喜欢这个作者才买这本书的
喜欢这个作者才买这本书的书并没有看完~学学里面怎么爱自己的章节吧~也挺有益的

装帧很好还是彩页的

我喜欢这样的书籍

买了第一本后又接连买了三本作为礼物送给朋友。
朋友非常喜欢。
有时间不妨一读

这本书是我买给我朋友的.
所以我不知道书的内容怎样.
不过我朋友讲这本书很好.

不知这个书是否是正版
我买了一本 觉得有点旧 送货速度倒是还行

想要做气质女人
金老师很多人应该在美丽俏佳人上看到过绝对的气质女人这本书的纸质非常的好插画画的也是非常的有情调想要做个气质女人就来看看这本书内容绝对的有帮助非常喜欢

非常好~~纸质好赏心悦目~~

没啥实际的内容
没多少内容较为空洞不值得购买。

先斟满自己的被子
插画很美金老师的话也很有道理

给老婆看的 我觉得很不错

从自我做起培养自己的能力提升自身的素质才能脚踏实地走好每一步。

没人期待中好看简介说的很精彩报着满怀期望的心情去阅读。
看完之后觉的也一般没学到太多东西也没啥很大感触。

评 先斟满自己的杯子
不错 实用的一本书

买了不后悔不错就是送货有时候很快有时候很慢。

这是认识婚姻的最好办法
对于刚成家不久的我来说很有用。

是女孩的良师益友
女孩的良师益友

推荐给了N个姐妹

看过第一版的感觉不错这次买的第二版的应该更好些吧

很好不错是全新的

比较难一点

一般没有老版本的第1部好看

字帖很厚既有蒙着临帖的也有照着写的字刚拿到觉得跟想象的有一点差距练着练着觉得真的还挺好看的其实总的来说很划算很好

商品不错都是我喜欢的但是每次同时购买的几样东西同样都是亚马孙出的货包裹会被分拆成2个搞不明白。
而且跟踪包裹邮递情况同时到达我这儿的快递公司同一家快递还要不同的时间送货奇怪搞不懂。
亚马孙能给个解释吗

好但不详细
很不详细介绍字的结构。

字不好看书是破的里面很多字都不认识也看不出是什么字

横开的字帖 字不是很大字迹很漂亮 非常喜欢

很好好质量保证价格实惠。
玫瑰啊玫瑰不想做你的绿叶也不想沦为你的花瓣就做你的枝干上的刺吧保护你是假刺伤入侵者是真。
春天的野草都有一座座饱满的乳房牛羊的舌尖就是切割乳汁的刀片。
----大理李万宝

拥有自己的风格写生的感觉很好
买了回来好好临摹。
很有feel的作品

一本钢笔速写好教才。

是建筑师画的作品虽然没有多大的艺术性但是作品充满阳刚豪放很不错。

贵是贵了点不过40几万字的分量在那里。
郜老师是复旦现当代中生代学者的骄傲

译者有点古龙的风格。
小说写得很好一种生活一种与工业化世界完全不同的自然世界内心对于爱情的执着和守望。
非常喜欢这本小说。

喜欢这个作者
而且这个价格。
不拿白不拿啦呵呵。

老公很喜欢哈哈买对了

音质很好碟面有划痕
在亚马逊买过很多次东西了很少写评论。
CD也买了几次感觉都很好但这次最令人失望。
第一次收到的CD碟面上竟然有一道很深的划痕影响到播放只好申请换货。
然而收到换货的CD打开来一看还是有几道轻微的划痕。
测试不影响播放就算了。
难道是人品问题

越听越喜欢。

适合在机场嘈杂的地方听
包装还不错。
歌手的水平很一般。

一直关注孙露的专辑不知道选曲风格的问题还是制作的问题感觉跟专辑《寂寞诱惑》不是一个档次的也比不上《声色扰人》落差太大了。

给弟弟买的参考书都差不多吧

一直是五星级题库的拥护者
特别喜欢这套教辅一直锁定着。
其实教辅都是大同小异的挑习惯的做做足够了。

强烈推荐此书

最喜欢的一本书

不敢相信的差
没想到有些句子像是从英文翻译过来的生硬几遍都看不懂这本书看书名就应该是比较原创和通俗的呀怎么会有那么多莫名其妙的句子呢

一套书都是不错的指导操作
指导操作的书写的比较实在刚入门的人来说这本书帮助较大

买来送给别人的还不错。

对于第一次去巴黎的人而言完全没用
这本书依照数字顺序介绍各区的各类景点或店铺。
本身依照数字顺序来游览巴黎就很不切实际了。
更何况这本书介绍的店铺还非常非常难找。
仅仅建议在巴黎待两个礼拜以上想要充分了解巴黎各种chic店铺的资深购买者参考。

自己有点小遗憾工作没有继续下去

总体还是不错。
只是其中一本书的侧边有些破损。
其他还是挺满意的。

不用多说了吧
作为各大机械电气及其自动化院校的专业书籍其影响力自不用我说了吧。

老师推荐了很多书 比了比买了这本 印刷不错 内容详实

包装很好货也非常正。

两年前买的现在补上评论。
那书的质量还不错。

就是我想要的这本不错运货很实在~~

不如在网上看视频
想学习的同学不要买这本实用性不大。

挺好的一本书值得一看正在研究中

少了一张光碟严重鄙视

买了的朋友要注意啊
这个也会生锈东西还不错

比乳液好用~
这款很好用~保湿效果也不错~

浅绿色露状的质地.
味道很舒服天然的感觉价格也不贵很清爽适合夏天.

很水润不油腻晶体的露露适合夏天及油性肤质保湿水嫩。

盛夏时节的白天使用清爽补水。
外面再罩上层防晒乳液一个月下来皮肤状况不错没有变黑、也没有长痘痘很满意。

晚上涂厚一点可以当睡眠面膜了很好。

感觉被骗了确实不是进口的包装上有说

整体内容挺好的
挺好纸张还行编排内容挺好

总的来说还不错是正版。
质量也还好。

书今天拿到了很不错 还会再来.

虽然是二手的但与全新的没有什么区别只有一些无伤大雅的字迹。

考研用的纸张什么的都蛮好的

纸质不错就是书脏了点

非常满意的一本书
质量非常好看着就舒服

书很好正版全新很喜欢

书挺好的没有破损很新的很喜欢

公共管理专业系列教材
本书是我的考研必备数目拿到手后感觉不错。
派送速度也挺快

书很不错 质量过关

行管考研书籍
书收到正用着呢质量很好

卓越大骗子拿旧书蒙蔽客人
明显是本旧书皱皱巴巴的不像样要不是考研急用绝对拒收
这是迄今为止本人在卓越购物最不愉快的一次经历

东西不错质量很好值得买

找了很久的一本书文字印刷字体清晰无乱码无错页很满意感谢亚马逊

公共管理学新编书籍评价
书籍物流速度还可以质量可以不足的是印刷欠缺一些。

经典啊推荐的书就是不错可惜我买了不用

对考研很有帮助书手感也很好

我听了论坛上说这本书必买才买的。
不是说书差。
而是它没有给我应试带来什么帮助。
这个钱我可以买一本原著了。

很好的一本书看精了对文学有很大帮助

教科书 没什么好说的 不过纸质很好

很好的一本书
好厚的一本很有感觉啊

主要讲小说、诗歌、戏剧的文学要素介绍了一些文学批评法~

挺不错的呀一天就到了满意

蛮难尤其里面很多都是大篇大篇的

性价比很高很喜欢。

不错的书送货也快。
里面的文章很有时代意义。

一本教材咯印刷字体各个方面都没有问题。

内容合理层次清晰很不错

但是觉得理论讲的太少

这套书要我的2个月的工资。
我很喜欢线装的古书。

对昂贵的线装书的介绍太不重视了
对昂贵的线装书的介绍太不重视了.
连出版社的名字都没有.
建议对每种线装书都附书影并做详细的版本介绍.

介绍太简略如此贵的书这么少的介绍谁会买呢

这个图片太不专业了。
哪能这样拍照介绍呢

三国志是我最喜欢的书

不错就是纸张没有我们发的教材好

亮丽的封面哲思的文字
绿色的封面很青春很飘逸给人一种向上的姿态。
文字淡雅温婉字里行间处处透出作者的思索那是心灵与思想的冲撞伤怀与悲悯的交融纯粹而慈悲的芬芳。
品读这样的文字是要有一颗洁净的心更要有一颗温润的诗心。

很好很实用内容很充实 从妆容造型到服装色彩搭配都解说得很只细 适合服装设计师造型师和服装陈列师

觉得日本人对于服装设计空间思维的能力都特别强这本书非常直白的告诉你什么是时尚如何搭配颜色的运用。

还没有看但是对服务很满意

给老妈买的书

你不可不知的增强免疫力100招畅销特惠版 第2辑

挺不错挺实用的一本书

就是 表盘上有纸 还得一点一点抠 很麻烦

配套买了此系列的书比书店便宜很多.

整本书都有点皱也可能是因为一本的关系。
总的来说这次定的书都没有第一次买的好。
而且不知道为什么快递总是比网上显示的时间晚一天……总的来说过的去吧……

培训用的包装不错是正版还可以。

没有答案分析不太好 但是配套

我是中级12和中级同步练习册12 四本一起买的 包装很好 上面放的有泡泡纸 书的也质量很好 和上次在书店买的初级质量一样的 满意~~~

新世界出的新教材内容新颖适合新能力考试。

初学者可以看看其中渲染编进了另一本同系列的书里。
作者好像是由于合写缘故水品差异大一些技术问题好像不是处理的很理想可能是水品问题吧。
当然至少国内都是稀烂算起来对粗学者来说上数千元的当还不如看看此书不算很差。

建议不要买价值不大还比别的书鬼
非常基础的内容纯粹的是MAYA建初模到ZB里雕刻然后就没有后面的步骤了。
没渲染步骤。
并且ZB个MAYA的功能和技术都没提到几点都基础中的基础毫无价值可言。
光碟也是稀烂视频看的清但那口才实在郁闷声音又小这本是我买到的最没价值的书送培训优惠卡有什么用
我又不去培训。

到手不久正准备看。
本身学营销的马上要工作对于自己未来职业方向的规划还是蛮有帮助的。

表很漂亮 但是掉漆啊 伤不起

订购方便送货及时提醒验货凭证齐全值得信赖。

女朋友很喜欢款式很不错

质量一般快读服务很棒
表到手后当天内就坏了。
晚上下单要求退换亚马逊第二天就把新货送过来了而且退货过程没有任何多余的抱怨。
这样优质的客户体验多少弥补了商品质量的不足。

垫子有点薄了感觉不值那价不过玩具还好给孩子们买的一个很喜欢。
一个还只会看。
不倒翁挺好的。
就是那海星声音好小蓝鲸声音好大弹簧支架不知安全怎样会不会在玩的时候自动弹起来。

还不错就是价格小贵了点
东西还不错但是价格小贵有些细节做的不够精致这个品质的东西买这个价算小贵了现在孩子的钱最好赚了.

小玩具多送同学小孩的
小玩具多送同学小孩的要看后面小孩能用的效果了

合心意的游戏毯

昨天下的订单今天就到货了打开后也十分的宽大没有异味。
适合宝宝使用而且跨度相当大。
玩具质量也很好。
总体都十分的满意~~

给朋友家的宝宝买的没详细看呢希望能不错

游戏垫挺漂亮的但是聚酯纤维的我很希望是全棉的。
而且快递把我的箱子拆开拿走了我觉得上次小姑娘态度很好就算了希望下次如果有这样的情况要提前通知我经过允许再做好啦。

还行总的来说对得起这个价格

价格便宜宝宝喜欢

挺好的看起来还不错就是有点热那个龟好像也不会动

2个月就可以用了

做工精致 价格合理 性价比高

孩子很喜欢

组件不错垫子稍差

太快就降价了

很简易感觉不太值这个钱。
毯子不知道是什么材质很沾灰 2.
没有几个玩具宝宝貌似不感兴趣 3.
当然这是商品本身的问题亚马逊的送货还是很给力的。

卓越的配送很好第二天就到货了。
宝宝也挺喜欢的。
就是夏天用有点热天凉了用更合适。

宝宝喜欢推荐

宝宝很喜欢面料差。

很好质量不错没有异味。

lala布书 游戏垫系列 欢乐海洋

好大一张垫子玩具都很好。
宝宝未大打算先把玩具拆出来先让他玩。
要是价格再降一降就好了

简直就是二手书嘛
比学校图书馆的还旧
库存只有2件
第一次在亚马逊买东西。

没有想象中精致

可以先看看当简介了解一下

看后发表下看法

简明清晰好

不错和我们大学图书馆里的一样适合初级爱好者
熟的质量没问题很好讲解也和详细。

正品东西还可以

一分钱一分货

送货速度快颜色不一致

质量很好价格合理

怎么看都像是残次品

对得起这个价格

希望收到蓝紫格的

颜色非列出的选项

对于这个价格来说是一把好雨伞

蓝色的格子的很喜欢

伞有七根伞骨是不是减配了

悲剧我买的时候不是蓝紫格

比想象中好看点

很经典的款式

还可以很轻

性价比还不错

一般般能用对得起这个价钱

样式一般但价格合适。

便宜质量也还行

物美价廉的天堂伞

垃圾中的战斗机

质量不错伞挺大的.

物美价廉好伞

颜色发错了
质量有待考证

新科技很不错

发来的是蓝色的不是很喜欢

出乎意料的满意

比较单薄伞布上还有一个小洞

天堂伞三折晴雨伞 蓝紫格 天格339E1颜色随机

不是喜欢的颜色

还可以推荐大家选购

还可以很大

中规中矩的产品

很喜欢质量没的说

9元买的比较实惠

有磨损像旧品

产品是绿色的感觉挺好看的

性价比高、超值

卖得很好的样子分倒是很低

质量一般一分钱一分货颜色难看

天堂伞三折晴雨伞 蓝紫格 天格339E1颜色随机

质量很好可是丢了再买的时候就不是这个价钱了

9元买的价格不错买了10把

很好是一款值得拥有的产品

感觉质量不好

颜色随机太假了

感觉一批伞都不怎么好但卓越服务还可以

没有我在杭州买的好

价格公道好用

快递真速度。

天堂伞三折晴雨伞

买了几把质量很好不错

不错的正品伞

轻巧、颜色不错

质量非常不好

看样子只有红色的了

天堂伞三折晴雨伞 混格 天格339E

给了个很蔡的颜色发货还慢

要大能大要小能小的伞

我很喜欢这个颜色

天堂伞- 天格339E1

很好很便宜虽说看着有点单薄但是够用了

东西不错发货很快

很快很满意

超级无敌好很划算

伞骨的一部分是塑料做的

还是天堂伞好

不错价格实惠。

伞架也太细了.

出货的人也太过份了

天堂伞质量信得过

骨架是塑料的

够大够实用

东西不错不过还没用就丢了

伞还可以就是伞把不牢固

不吸水挺好。

很不错 我喜欢

质量烂到家了

对得起这个价钱

这个价位可以了

体积比较大不过还挺轻

这个价很不错的了

很好 挺值的

很不错推荐

这是个神马颜色……

比较轻但是尺寸不算很小

伞还不错快递不好

质量很好 也很好用

很满意很喜欢

没想象的好。

一句话对得起那个价

很好的伞果然名牌。

还好的15块买的

价格实惠也实用

伞柄伸缩自如

给单位发奖品用

图片是天使 实物是魔鬼

质量对得起这个价格

还行 物有所值

此伞质量太差外面下大雨里面下小雨。

天堂伞三折晴雨伞 混格 天格339E

一分钱一分货吧

一般般的东西~~~

一分钱一分货

确实是随机颜色伞整体太单薄了

价格比较便宜质量也还行但手感一般般

不错呢o_o.

算上物美价廉

结果送来一把绿的

总体上说物超所值忘了说了我是20元时候买进的小小吃了。

不愧是名家制作质量上佳

暑假前在超市买的也是这个价钱同样的款~~

嗯  还算对得起这15块钱。

简直太实惠了

天堂伞三折晴雨伞 蓝紫格 天格339E1颜色随机

还行骨架有点细这个价钱值

感觉比较山寨

快递太差了东西还行

虽然拿到几个月了

卓越大哥你发错颜色了

不错比学校小超市的假天堂好多了。

很对的起这个价格

质量非常的差

作为雨伞它是合格的

天堂伞三折晴雨伞

貌似不是很坚固的样子

金属支架太细了

还可以这个价位

第一次网购感觉还行

还行东西不错的。

天堂伞质量都是蛮OK的

送货快但是支架是塑料的

看着不错还没用过
相信天堂的口碑

很实用的一把伞

还行哦~~·

天堂伞三折晴雨伞 蓝紫格 天格339E1

很薄很不结实怀疑非正品

我觉得好像不是随机的颜色。

15块买的 还行

家庭使用足够大

觉得很好很值。

一分价一分货

什么价格什么东西

伞骨撑开的部分是塑料的很轻使用也还好。

没有十分牢固。

质量不怎么好

很好随机发的颜色真好是我喜欢的色

颜色错了发的是褐色的版本

说明不够清楚

没有惊喜没有失望

超轻伞面大不错

东西不错是想要的颜色

看起来很结实价格20也不算贵还好吧

很不错啦~~

一把天蓝色格子一把深黑色格子

还没用不知道怎么样。

伞檐歪曲系带偏短很难扣上~

我觉得一般 主要是便宜

东西没有图片上好看

事实与描述不符

里面伞骨竟然是塑料的

不错又小巧又轻还是名牌

没什么特别的

质量好用时间很长了

伞两个人撑的话不够大22也不算很实惠。

哈哈第一次看到塑料的伞架

质量很好的一把伞

买了2把 不错

这个价格这个质量可以了

适合男生使用

既便宜质量又好。

有些单薄颜色也太暗了些

还可以 质量一般

还不错 除了颜色

性价比还不错

正品就是有点小

对得起的价格

正品牌质量好

物有所值啦

很快也很好

收到天堂伞还不错

颜色发错了汗。

各方面都还可以

实体店看到感觉不错上JOYO订的 里面的实用性强针对我日常比较容易出现的问题还好。

图文并茂实用
讲解条理清楚可操作性强很实用。

很好 很实用

请问这套书中的红楼梦是多少页的
书厚容易开胶吗

这是新版的吧

这是新版的吧
买来收藏的内容当然不必说

比其他书简单
这本书收录的东西很齐不错算很简单的了

很不错正版印刷、排版都没有发现什么问题。

两个字很差。
都是很难的指法。

适合初学者的一本书
不错啊 里面的歌曲挺多 歌曲编排也挺简单的 适合初学者
不过好多歌曲没听过的

总体来说还可以吧歌曲不是特别的新不过这样全面的也不错了

此书值得购买
都是六线谱。

还行吧送朋友的最好多点新曲目

说是超级流行的歌曲但是有很多是不怎么听说的。

想唱的歌都有了但编排难度较大而且同一首歌要经常翻页说明排版时还是没有以人为本。

太实在了 好

非常实惠一册在手再也不用到处找谱子了

送书的速度真是很快太让人惊喜了第二天就到了。

还什么流行歌曲都是没人要的的东西硬是集合了一本编排的节奏也很差火

亚马逊买书还是很方便的

今天收到货了很意外

安装工程定额与预算

很错的正在学习中。

很好价钱就比较贵点
很好价钱就比较贵点硬皮的港港的

纸张、印刷都很好包装也好速度快。

服务不错送货及时比出版社快多了缺点不能大量订货折扣太少。

感觉还不错就是觉得书的纸质有点差不过还是可以接受的

收获挺大内容很好滴。
值得一读。

内容还行就是很多看得枯燥

这是一套有良知的书
我在新华书店第一次看到这本书翻了几页便有种相见恨晚的感觉.
这是一套有良知的书真真切切是为了提高青少年的素养.
其间的选材编排以及评语我都很满意.

总体还是不错的
很厚就是一半彩色一半黑白有点失望

不是全彩图纸张
彩图一半一半的我还以为全是彩图的呢。
不过总体来说还好

卓越超值购书
这本书是逛新华书店时看上的当时就很喜欢觉得它非常适合我应该是自学的一本好书正好可以在寒假给自己充充电。
由于当时资金不够就想下次再下手没想到回去上网一看卓越只要59.
2要比原价便宜30块。
真是超划算
于是我立刻下了订单两天的功夫就到了还给送货上门。
哈哈就是那本书光盘也不少。
还没具体看但感觉真的很不错哦

一半彩色一半黑白看的确实很不爽啊

很便宜印刷效果非常好内容很多光盘质量也很好学习很方便

内容太棒了就是光盘读不了无法接受
内容很好我很喜欢这本书可是换了两本了都是光盘有问题诶是咱卓越有问题还是咋滴上面全是胶痕无语啊。

卓越的送货服务相当不错。
但是这本书就不怎么样了里面的创意设计根本就不怎么样彩图也是很少的素材感觉很粗糙没有给出photoshop illustrator的强大感觉。
总之个人不推荐这本书。

内容没有详细的看过不过跟网上介绍的一个部分是彩色部分是灰色的。
相对性价比高。
光盘不是像那种直接在我的电脑里打开那种要打开那个网站。
总体不错。

一般吧不够深入黑白页太多了

很好推荐标点图书真心不错正版
图书的内容也强大

此乃皮肤科專科不可缺少的一本參考書
也許你在為臨床上一些皮肤科的問題煩惱中正在寻找一本可以信賴的參考書.
這書將會是你解難的其中一個最好選擇。

适合有缘的人
正好送给在佛祖涅槃日出生的小朋友

二胡演奏通俗歌曲150首流行篇

普通高等教育十一五规划教材应用型本科

很好的中医书籍

最喜欢的第一本医书
我很喜欢就是觉得有点贵啊呵呵

门纯德大夫学有根基在多年的教学和临床医疗实践中积累了丰富的先进经验特别是兴阳疗法治疗大病、慢性病给后学起到了榜样作用。

门老是我们山西中医界的骄傲。

对中医有继承和创新

是一本大家学习中医的好书

老中医的宝贵经验传承

《门纯德中医临证要录》

我刚开始看但老先生的品德与医德最让人感动实实在在的大夫最让人信任不说大话有一说一毫无保留确有真知灼见强烈推荐。

门纯德中医临证要录附名方广用

满意一本实用可读的好书买对了山西出人才呀

一书两用前面是讲稿后面是经方验案。
没有空虚的大话只有朴实的语言读者自可鉴别。
特为推荐

很喜欢很实用赞一个。

感谢先生无私的贡献将自己的宝贵经验传于后学。

实在人 说实在话 办实在事

好长时间都一直没货啊。
因为最近比较忙前面的没来得及看完所以想看完再买这一期的。
没想到竟然一直没货了。

每期都差不多.
不过内容还是蛮喜欢

一直在坚持看这个杂志对日语很有帮助。

书很新蛮喜欢的。
就是对我们这种五十音刚学完的有些难度哈哈

每期都买 一如既往的好

非常的好 虽然涨了钱 但是可能是因为现在卖新书 不能低于85折 这也是为了帮助书店 保持平衡吧

划算实用 适合日语学习者
划算实用 适合日语学习者 而且只花了5元钱的价格就买上了 书质量没的说 就是运输好慢 总值超值啦~

日语学习的好帮手
非常好的杂志超级喜欢

买了一套特别是这一本帮到孩子写作文

喜欢史铁生的书

和我的想象不一样

不错的书值得读读

我绝对是针对这书的质量

不错喜欢

史铁生的后期作品有不一样的感觉

不错我喜欢的类型。

史铁生的散文有点像报告文学

快点进货吧共同缅怀史老师带给我们的力量

建筑装饰装修工程施工操作工艺手册

挺好的挺详细

装修工艺很全的一本好书.

特别好 特别好 特别好看

实用性有待商酌
太花哨商务PPT很多时候不带这样的

我买了还不错
这书还不错有些新鲜的东西
PPT原来有这么大用处

非常实用的PPT工具书
这本书让你从另一个角度思考PPT的价值告诉你制作PPT的思路这才是最有价值的地方技巧倒在其次了。

一直关注张老师的博客和新作只想说赞
早上收到的《说服力》一打开书就被新颖的布局吸引就像看PPT一样。
就算你是ppt的初学者也能很快通过这本书很快上手做出让人眼前一亮的ppt。
最后赞一下卓越的送货速度真快

快递很给力保证正品其实书这种东西内容都是不一样的可以从书店看中哪本书然后来亚马逊上买会便宜很多很多。

原来PPT可以这么给力
我自认为做PPT还是挺漂亮起码在细节还有一些PPT的设计方面还是有点讲究。
但自从看了秋叶老师的网站和《让你的PPT会说话》后我才发现原来PPT可以这么给力
最近一次做PPT是在新生的入学教育作为90后的高校新生入学教育是很关键的一课但是从总体效果看并不太好除了老师个人的因素系里准备的PPT也是一大原因我去翻开来重看里面的文字又臭又长别说学生我自己都懒得看了 反观秋叶老师的 《大学四年应该如何度过》我想这样的PPT才是学生们想要看到的。
今天跟同事谈起华中师大的根叔我想他之所以能在16分钟的演讲里博得三十多次的掌声我想这无不与他用通俗易懂和贴近学生的生活话语有关我想PPT也是这么一回事。
谁都不想对着一大堆文字听着你念经似的演讲。
嗯好好参详一下争取为下一年级的新生入学教育做一份完美的PPT。

这本书让我在比较短的时间内PPT的设计及思路有了突破

不适合初学者思路开拓用彩图

这书适合有一定基础的人讲的是思路~

买的书都是自己喜欢的。
送货服务也很不错送货时间也很好。
总之很满意这次购书经历。

非常有价值的书
这本书的内容真的很不错我同学也都说这本书讲的很好很实用。
看了它终于知道自己以前的PPT做的有多幼稚、多垃圾了。
马上就要参加工作事先练好PPT的制作对我将来的发展会有很大帮助。

企盼中的一本书
我是个ppt爱好者对张志秋叶老师的博客常关注前些日子获悉《说服力让你的PPT会说话
》要出版发行一直企盼读到这本大作。
凭着对张志博客的感觉和他的ppt作品风格的欣赏我相信这本书对ppt的创作和制作水平的提高一定有很大帮助也一定是他伯心血之作。

力荐说服力ahe
读了大概快一半了书立的内容很实用都是从实战出发的.
看似字不多但是有用的字却很多.
大量的例子很形象特别是修改前与修改后的PPT对比举例对入门级的我来说很有用.

还没看以后拿来慢慢提升PPT的能力吧

以前在做ppt的时候在制作的时候每一页都是单独存在没有很好的连贯性里面的布局和字号字体的选择都是根据每页的内容订的。
看起来有一种东拼西凑的感觉并且要说明的主题也没有很明确的展示出来。
通过这本书明白了图片还文字说明的比例要突出什么。
用什么样的字体等等。
就像一个标尺彻底规范了我的ppt。
根据书上的指导自己又做了一个不只自己觉得有进步并且主管也觉得比以前的好很多哪。
非常感谢张老师以前就拜读过您的《大项目销售》。
希望您能出一些好书。

PPT的方法论
本人不是搞PPT的专业人士在新华书店看到了印刷不错主要讲思路有较大的指导价值但最好能附上书中的ppt资料也许作者只是为了多几个人写评论

注重画面设计美学。
适合一般水平待提高的人初学不合适。

有一定的参考作用
这本书总的来说还是不错的是因为自己要用ppt所以才买了这本书看完之后对于ppt的制作有了一个新的认识所以在做ppt的时候也是轻松了很多值得推荐一下

里面全部都是彩页而且质量很好

写P的人可以读读
现在工作谁不写P怎么写好P还是可以参考一下的

适合办公人员用我买的时候为了自己评写论文用后来公司需要做PPT演示就送给办公室的美女了她非常喜欢这书受益匪浅。

好书学到了不少知识对我写方案还是很有帮助的继续关注秋叶

第一次买很满意
这本书的内容非常好非常值得上班族来看一下

讓你的PPT會說話很好
購買《讓你的PPT會說話》一書看完后感到收獲很大讓我從制作PPT的理念上有了一個徹底的改變相信這本書可以給更多的人帶來更多驚喜讓我們能制作出更多更好的PPT作品。
我會把這本好書推荐給更多人學習

帮你树立理念合理设计逻辑结构。

这本书我是一下子看完的还是实践出真知吧内容偏简单的

帮我走出了很多以前制作PPT的误区很值得推荐。

还好学到点东西
刚到没两天大致翻了下感觉还是能学到一些东西的但是没有广告吹得那么牛主要是没有看过类似的书先学着吧等做ppt的技巧提高了再回头来看这本书的价值。

犹豫了很久才买了秋叶的这本书。
之前一直有关注秋叶的博客也从中学到不少知识。
简单谈谈拿到书后的感觉整体印刷还可以全彩页但纸张质量稍差。
书的内容很不错结构清晰有不少非常实用的经验。
对于职场PPT很有帮助。

此书讲的非常精彩对有一定基础的学者非常有帮助很不错的一本书~~

非常不错的书提升自己的好书一本真正的ppt设计书籍

是本好书推荐
读了这本书感觉真的是醍醐灌顶啊。
怎么没有早遇到呢
现在才知道原来自己做的PPT都是渣啊。
其实做PPT逻辑才是最重要的现在对这句话有了更深刻的认识

知道了一些ppt设计中应该注意到的地方不过还需要个人实际操作以及日常积累展现个人风格吧。

对于初学者意义不大~
我不太会做PPT买回来花一个小时看完了对于我这个菜鸟用处不大全是思路性的指导对于实际操作没有一点指导意义~也许哪天我成为高手会有些共鸣吧~

我觉得是讲逻辑的技术操作方面也涉及到很好

书已到未阅读完不评论内容派送很快很好

值得一读的PPT收籍
平常工作中少不了要经常做PPT做得多了多多少少会有一些心得看完这本书让自己的心得变得系统了心中更加有数了
对于像我这样缺少时间来总结归纳的人来说一本已经体系化的书籍还是很值得一看的

东西不错挺好的。
书很不错简单翻了一下印刷的很好。

一本值得去看的有关介绍PPT的书
书已在前几天收到了几点个人建议。
从下单到实际收到书时间比较长应该是至今为止在卓越网买书等待时间最长的一次。
书写得不错对于学习PPT的朋友来说值得去深入了解。
但就这本书的排版来说前面几个章节还有待再修正会更好。

好书值得购买
好书值得推荐适合职场

实惠不用说了 一个字很好

相当不错的一本书
现在工作中需要汇报的事情特别多很多时候都需要装作PPT看着别人制作的非常精美的PPT自己非常羡慕但一直不知如何提高自己的PPT制作水平。
看了这本书以后给自己的启发很多尽管不能立即提高但是有了许多新的思路相信经过一段时间的努力以后自己的PPT一定也会制作的很精美了

一般吧没有想象的那么好

很不错的一本书
这是我今年阅读的第50本书无论是在做演讲还是报告这本书都可以给你很多的指导创意十分强

手感很好的一本书忘能快速提高我的PPT能力~哈哈

说服力 让你的PPT会说话很有创意的一本书
必须说这是一本看后让人感觉受益菲浅的书更多传达的是一种类似理念的设计思想。
新颖很有视觉冲击力。
美中不足的是后面的具体功能介绍似乎过于粗略。
但不管怎么说这是一本值得一读的书。

········买回来就丢在角落啦··· 估计要等到用得到的时候才会翻出来的说

有一些新鲜的思路

和工作接合度很高
近期才发现工作用需要展示、演讲而使用PPT的几率越来越高找到了这本书现在正在看感觉很不错可以让自己重新审视以前PPT制作上的不足而第四章中对于人群的分析很不错但如果能更深入一点及加入一些心理学特质来说明和运用就更好了

既实用又能扩展思路的好书
这本书首先你不会厌烦能看进去就好像在欣赏它的文字和配图很精致图片能很好的帮助你理解就如同很精彩的PPT思路很清晰逻辑性强真的很佩服几位作者哦我会持续关注他们的博客的现在PPT已深入到人们的工作生活各个方面了如果不想被out赶紧给自己准备一本吧

不错不错很实用

一本值得看的书
站上讲台已经好几年了几乎年年都在为做课件而烦恼。
PPT的背景图案的选择颜色的搭配还有就是文字图片等如何放置.
遍寻网络上各种模板但还是找不出自己想要的拼出来的PPT也不尽如人意。
前几天逛卓越发现了这本书立马下单第三天就到手了也开始应用在自己的实践中。
课后听学生在议论说老师今天的PPT好像风格都变啦
感谢这本好书的编者们你们辛苦啦
我也会继续向你们的劳动成果学习的
还希望能得到你们的指点

这本书使我做PPT有了很多新思路
这本书使我和家人做PPT有了很多新思路感觉非常有用。
另卓越网送货很及时。

一图胜千言非常专业的PPT手册居家旅行必备
熬夜看书首选

让你明白逻辑是灵魂
我虽说不是一个职场和商业人士只是一名在校大学生可是我仍旧觉得这本书对我的启发十分大。
现在我们许多的作业都采取了以PPT的形式上交。
有的时候即使内容再好也得不到老师的认可原因就是我们的PPT缺少了本书中强调的逻辑性。
看了这本书后我觉得不只是自己在制作PPT的方面有了提高也在提醒我一件事情生活中要注意自己的逻辑性注意提炼自己的主要思想。
在快餐时代中这是让人认同你的关键。

书邮寄的时间还好包装的和结实。

内容太过简单大部份都是工作中用到过的没有起到实质上的帮忙

适合想要PPT精进的人群。
书里教的都是非常实用的技巧能够让你立刻见效果的东西~而且一些大牛的美化案例很能给人新的灵感。
强烈推荐~

刚看完这本书

有说服力的《说服力》
从PPT设计的思路到PPT制作的具体方法虽然探讨不深但对于PPT入门尤其是理解PPT抓住PPT制作的精髓还是有一定启示作用的。

在书店看过来买的
在书店看过来买的不错的有点启发不算太多但工具书来说有启发就不错。

等了20多天今天收到书了
等了20多天今天收到书了书的质量不错正在阅读之中。

看过以后PTT水平提高很多
最近需要做的报告很多可做出来的自己看得都不满意就买了本书果然发现原来PTT是这样做的呀受益良多对工作很有帮助谢谢

说服力让你的PPT会说话
这本书非常棒目前正在学习中感觉它对我的生活和工作都有很大的帮助因为它教给我的是一种思维

操作太少不足以~适合刚入门的童鞋去看~

还没有抽时间细看但是喜欢没办法

这本书的内容比较生动原本是想买一本教如何操作的书的但是没有看多很合适的而这本书主要是教你从思维上更新对PPT的认识和使用。
因为才收到没看完不知道后面的章节不过总的来说就前面几章来看还是不错的。

很喜欢的书

说实话相比《别告诉你懂PPT》要好至少我看了《别告诉你懂PPT》感觉太虚了好在这本书还讲了点东西

不值得买远远不如去看几个好的演讲示范
拿到书第一时间就赶紧拜读失望之极。
名不副实并没有告诉制作者如何去说服看PPT的人。
如果你做的PPT很烂你看完这本书也抓不住重点。
这本书还好意思说是用ppt来写书排版很乱本身就是反面教材。
如果你PPT做的还不错多看点好的PPT比这本书来得实在我觉得从中获得不了多少营养。
书中距的例子根本就没有融入感。
一共6章前三章大谈菜鸟和高手的区别第4帐还没说啥东西就结束了第56章就完全是贴ppt的一些图标和菜单讲解。
如果你是高手那就更不用看了。
这种书看完你会觉得它说得的确没错但都是废话。

这本书自己买了一本结果同事看到这本书让帮忙再下个订。
结果与《超越售前.
》购买了两次

让我在做PPT的时候知道选择好的思路。

不错的思路指导
主要是给PPT设计人一个制作思路和原则挺不错的帮我改正了以前 一些错误不过如果是希望学到一些实际设计技巧的话那就还是选择其他的方式吧

很有帮助谢谢
自己现在从事的是PPT开发的工作这本书的观点给了我很多启示也和自己对PPT的一些理解不谋而合我个人认为既然是PowerPoint那它就只是培训的辅助工具只需要在里面提到点Point辅以有视觉冲击力的图加上讲师的拓展讲解这样才是一场好的培训才能给学员留下较深刻的印象而不是将PPT作为文字堆砌的工具满篇都是字讲师培训的时候照着去念那样没有任何意义体现不出PPT的价值所在此种PPT完全可以用Word替代更无法体现讲师的价值及存在的意义但是现在很多客户对PPT的理解还停留在PPT就需要将所有的文字堆上去所以也希望能有更多类似于《说服力》这样的好书能给人以启发让越来越多的人从根本上改变之前的定势思维摒弃过去那种过时的对PPT的理解当然这是一个任重而道远的长期努力过程谢谢

个人觉得学ppt其实网上有很多牛人这些牛人的博客仔细学习收获更大一些。

虽然这本书没有拿到但相信一定是好书
最近在pooban上看几位老师的帖子 写本PPT的书也是我的梦想

写到内心深处的东东了哈哈~~

不错的一本书
买了后基本上看了半个月看完的 两部分 前半部分主要讲构思ppt的逻辑 后半部分主要讲设计版面要点 里面的内容很丰富 非常喜欢作者的语言表达方式 能看出来都是精心准备的好东西 很真挚的分享 但是要提一个建议后面关于具体如何设计的内容设计的面很广所以一些操作知识一笔带过 例如几种封面的设计思路这里 作者贴了很多图但是我很想看到作者自己演示制作一张图的过程 可能对于我这种ppt半瓶子的人来说理解操作起来还是有些吃力 希望能再出一本更细节的第二部

这本书买了好久了最近才看完内容还行不是教你如何操作而是告诉你制作PPT的思想所以买的时候需要注意简单易懂但是还是需要在实践中吸收和消化。

把PPT做成书
很精美而且书的排版本身就体现了制作PPT的思想。

基本就是功能区和菜单的说明书而且还很浅很多深入的功能和特色功能都没有说到

很失望我以为是教人如何制作PPT模板结果.
是我自己没了解清楚。
但本书对于制作PPT还是有一定帮助的。

提升我职业能力的一本好书
确实是一本好书简单地看完一边之后就能够从中找到很多好用的知识点。
如果再多看几遍的话嘿嘿.
那我可就会很厉害了

经常会用到ppt 学习下

评《说服力-让你的PPT会说话》强推
优点1、让你学会逻辑化的构思2、让你学会视觉化的编排3、让你学会鲜为人知的技巧4、让你学会触类旁通的意义5、.
建议1、逻辑化的启发分析篇幅不足建议着重描述2、企业经营分析报告如何编制建议讲解。
谢谢秋叶、刘俊、包翔老师

今天刚收到书还闻着新书都有的印刷味道就忍不住先大体翻看来写个书评后面细看还会继续来写。
最初是在 如何成为ppt高手 的博客里看到关于此书好几个候选封面的博文时了解到这本书当时并未有太大的感觉但是对于最后敲定的这个封面设计一眼就喜欢上了特别是它的配色和排版。
后来也就慢慢淡忘但是从那时的淡忘到现在这本书已经来到我的手中不得不说秋叶成功的营销手段让这本书声名鹊起当然如果没有书本身的价值也是做不到的。
说起秋叶我是从 如何成为ppt高手 的博客里链接进入秋叶的博客关注一段时间后被秋叶关于ppt设计的博文所征服学习到很多设计技巧。
现在市面上还是有比较多关于ppt设计的书籍而我也是接触了比较多的关于ppt设计的新思想像孙小小 、Lonely Fish等等的博客我都有研究而《说服力让你的ppt会说话》却是第一本我出手的关于ppt方面的书籍主要原因有二 a.
书籍本身的特点。
大多数ppt方面的书都是纯理论较多而秋叶这本书是第一本用ppt写的书所有的内容都一目了然我认为ppt的书籍就是应该更多的图示给读者而用ppt形式写成的书我想更为醒目。
承载于秋叶博客的信任。
通过秋叶博客我了解到关于ppt设计很多有用的技巧与方法这些对我有用的帮助汇聚了我对这本书的信任而更为关键的一点是在阅读这本书的同时可以随时与作者进行沟通在这里我不得不感叹上次给秋叶发邮件索取某份ppt时秋叶回复邮件的神速。
与作者进行沟通也不能说没有其他例子但是像秋叶这样积极和大家沟通的还是比较少的吧。
除了上面的原因我认为一本书可以给你一个完整的体系而不像博客那么零散我想如果你对ppt感兴趣对ppt有疑惑都可以来看看这本书。
我还想问问秋叶关于这本书的一些问题 我还只是大致浏览一遍书但是有一些疑惑我很想知道秋叶您是如何搜索图片的呢
我一般是在office的官网里面搜索往往也能搜索到很多不错的图片但是我还是想想听听秋叶您对图片来源的一些建议。
还有就是关于书中ppt设计都是已经设计好摆在那很好看但是要我来复制一遍我还是有些做不到这方面不知道秋叶如何能给些建议呢
教育技术专业 秋记

一本好书大家都来尝尝鲜
原来PPT也可以这么玩原来枯燥的软件也可以这样活灵活现。
支持一下~~

帮助我做PPT的书

看完了第一本就想看第二本啊不错

感觉这本书写的很泛不是很细就最后一章讲了些简单的技巧书里的内容大致是详情请看某某书详情请看某某博客~

不错的实例讲解
不错的实例讲解可以开阔思路

线下看过这本书觉得不错线上买回来。

很实用很给力
思路清晰实用版PPT大全推荐

书 不错给我这种菜鸟以启发。

为我做PPT的水平提升一个台阶
我是一名肌动学导师做了6年的PPT用于教学及销售自认为已经做得很好了大家对我做的PPT早已叹为观止。
不过最近遇到销售上的难题如何解决自己也有些觉察读过这本书印证了我的想法。
虽然书中绝大多数技巧我平时都常用不过还是有一些不知道的读过后如虎添翼也好锦上添花也罢总之这本书写得很牛。
特别是配图与语言表现力、逻辑性与说服力等方面更是值得所有老师及商务人士学习的。
看过后马上按照书中的理念修改了一下我的PPT效果那是极好滴

理念配合部分实例教学 还不错
还没仔细看但是书中的理念我很喜欢。

虽然没有太多的讲解做PPT的技巧不过对于像我写以前只为了完成任务的人来说。
传达一种制作的理念更为重要。
对于书中的理念也挺喜欢。

对做过PPT的人很有帮助
PPT是个好东西 但是如果做不好 可能只是浪费了我们的精力 同时还让老板降低给我们的评价 绝对得吃力不讨好 这本书值得一读 即使做不出完美的PPT但是也是在向好的PPT迈进

带着思考学习
挺好的一本书里面的很多问题以前都没有注意过。

一直关注秋叶书的内容很好很实用书到了也没损坏

不是教条式的叫你怎么用PPT而是用各种例子用思维来教我们怎么做PPT更好。

PPT的理论指导
小册子可以作为PPT的理论指导。

非常值得推荐非常好的书~~很喜欢很有用

很好的一本书很有思路
相当于手把手教了

一本启迪思维的好书
10年自己买过这本书当时就很受启发和启迪如今自己带部门新人 毫不犹豫的再次推荐这本书
非常值得学习很好

偏重于演示制作
这本书所讲的技巧在公司日常报告中能运用到的并不多其实工作中的PPT多是阅读型必须有翔实的数据和描述在这个方面张志推荐的《学会提问》这本书倒真是值得深入阅读。

前半部分内容很出色后半部更像是管理知识讲座一般吧。

内容感觉不是很充实。
主题不鲜明。
操作性实践性 不强。

一本上我重新认识ppt的书
看了这本书之后让我知道了什么是pptppt的精髓在于简洁有效图片对于ppt正如文字对于word一样。
而这一切正是一个精品ppt的基础。
但是还是有点希望对于ppt的实战方面最好在多点。

让我一下子知道了哦PPT应该要这样做才对啊

很不错的入门书籍
这本书是同学推荐的一口气读完了真心很不错的~我现在了解了PPT的配色神马的发现我真是菜鸟级啊接下来有3门课要做PPT啊我要好好锻炼了~

很好的一本PPT入门书籍
该书不炫技结构性强书中附图很有借鉴作用。
书中的金字塔结构等方法对我在实际使用中的逻辑推断力很有帮助。
总而言之推荐。

还没看完但是觉得很受益了

很实用的一本书买了很多书但很少写书评这是第一次。

很实用的一本书
很实用的一本书对职场新人很有帮助

不错的PPT书籍
我认为这本书还不错值得一看可以从中学习到很多PPT制作技巧和搭配建议关于如何构思PPT部分还要更加详细谢谢。

可能是这一类书读的太多了吧由于工作关系我至少度过15本以上这类书籍书中的很多观点都似曾相识。
不过把这本书推荐给刚入职的售前工程师对他们大有启示至少可以和我的审美标准保持一致。

对PPT的制作有一定帮助

这本说是帮我同学买的还没有开始看书看似内容很简单希望能满足我同学的需要。

在亚马逊购书是件很不错的选择书很好快递很快价格也合理

买Excel图表之道系统推荐合买优惠看了看封面貌似不错就买了。
看后真是徒有其表里面东西都是网上乱抄来的抄也就算了拜托条理清晰点排版专业点。
提到的PPT技巧和画图只能说适合PPT一窍不通的人的水平……

应在高校推广的ppt制作指南
我是一个大学老师在看此书之前经常套用网上的ppt模版然而在修改时总是特别的闹心。
有太多太多的疑惑不知道到哪里去咨询学习。
看了这书后真是获益匪浅。
现在更知道了更多的ppt学习的平台。
更重要的是知道哪些技术可以帮助我制作精美的ppt。
现在高校的大学老师m在授课过程中基本避不开要使用ppt。
一个具有说服力的ppt将大大提高老师的课堂教学效果。
然而我们很多人的ppt功底都不怎么样。
尤其是在概念描述时总是苦恼的很。
希望作者可以再这方面发表更多的博文。
这本书很值得在高校推广对高校老师和学生都有很大帮助。
尤其是大学生在进入职场前如能更多的掌握书上的技术相信对日后的职业发展有很多的帮助。

有点乱没太搞明白
开始看着挺好的很用心但越看越觉得太乱了没有太多的细节我觉得没《ppt演义》好都是讲07操作的那个更全面。

PPT入门制作必看很实用

书 很好但邮政的配送服务太差
首先这本书非常好。
我评价不高的原因主要是配送送货的环节。
如果是通过邮政平邮送货等待时间非常之长。
我的地址在深圳市罗湖区。
查询订单显示。
书到罗湖建设路邮局后一个礼拜状态还是等待发货。
而且电话咨询邮政态度不好。
还要自己上门领货。
当然4元钱邮政可以安排送货。
总之通过邮政送货的方式服务体验非常差
建议亚马逊 取消邮政送货的这个选项

以图的形式一步步的简单易懂。

因为觉得自己需要提高PPT所以决定买一本介绍PPT方面的书籍。
在卓越上搜索了这方面书籍的介绍看到有很多读者对这本书做的评价后感觉书的内容正是自己要找的
所以最终决定买这本书
当天晚上900下的订单第二天早上830收到的书速度那是相当的快
拿到书以后手感很好很舒服纸张也不错大致翻了下感觉内容有点少估计得不到太多想要的东西。
看完后感觉就一个字值
我想要的几乎都在里面找到了答案。
PPT如何整体构思如何设计素材图片如何寻找一些细节如何把握。
读完之余我不禁惊叹于作者的细致精炼想读者之所想给与读者之所需。
这本书犹如炎炎夏日里一杯清凉的绿茶淡淡的些许惊喜些许安静。

今年参加工作以后发现PPT和Excel的能力越来越重要幸好通过互联网发现了lovely fish老师的博客和这本非常实用过的书终于发现PPT一样可以当做自己的作品去精心设计同时还可以发挥想象力享受创作的乐趣。
更巧的是我发现lovely fish老师原来是我在易观国际咨询公司的同事咨询公司的工作真的可以锻炼出职场人的真本事。
总的来说这本书真的非常实用、且非常普及。
不仅给读者关于PPT所有实用功能的介绍而且通过PPT图片让读者找到做PPt的感觉。
同时我也希望三位老师可以继续创作争取出系列作品。
重点在商务PPT上可以做出深入的、高端的研究。

买给LP的从白痴到专家希望可以帮到她

还在看内容简单易懂还不错了

和一般的PPT书不同
这本书Focus在PPT呈现内容背后的逻辑 和一般的PPT书只讲操作技巧不同 若是可以领悟通透应该还不错

这本书给我做ppt带来的新思路
拿到这本书后我就将书上的一些重要的知识汇总变成了公司内部管理内刊的文章没想到得到了很多同事的反馈都说这篇文章写的不错对他们很有帮助会今后写ppt也有了很好的思路。
这本书也给我今后做ppt很多启发转变了我以前很多的看法。

蛮好的 物有所值 内容不错

整体上说这本书内容还算没有遵循常规吧把应该提到的都提到了但是说的不很详细书只是提出个想法。
具体的还要自己去使用吧。

与众不同的一本书
最近在微博上看到了这本书很多人推荐于是果断买了拿到书后发现这本书内容兼养眼与实用一身太棒了
现在准备出手第二本说服力哈哈

说服力让你的PPT会说话
说服力让你的PPT会说话好看。

人人都能成为PPT高手
看了这本数后确实感觉做PPT的信心大涨感觉人人都能成为PPT高手.
谢谢PPT大师们的帮助.

对我的工作很有参考性简明扼要

个人感觉一般般
内容都是一些高谈阔乱实际的方法介绍的不多

学习ppt啦
工作后老板推荐看的书主要是ppt设计方面的内容有学习的价值。

无实际指导作用 全书虽然彩印但是纸张一般

用心看的话还挺有用的
书绝对是正版看完书发现自己以前的ppt概念很不正确。
但是书的价钱有点偏高。

思路清楚有参考价值
本书思路较为清晰有示例讲解具有一定的参考价值。
希望能够在此书的基础之上进一步扩展和深化

很好呢很喜欢通俗易懂

一本关于思维、创意的启蒙书
这本书是领导分享给我的顺手拿来便迷上了。
做了几年的PPT我仍然是个门外汉呢。
以前做PPT基本上是按照自己的主观想法以把内容说全不漏为准较少从逻辑、构图、视觉效果以及观众的关注点多加考虑。
可以说这是一本PPT制作技巧解密的工具书但更是一本关于思维、创意的启蒙书我喜欢还会买相关的系列谢谢作者以及他的支持团队

阅读本书后的收获
本书对经常使用PPT工作的读者非常有帮助如果你在使用PPT的过程中不得要领经常花了大把的时间还是不能做出令人满意的PPT或有效达到要表达的东西推荐购买此书。

对制作PPT有帮助
对PPT制作功力还是有不小的提升

很有帮助的工具书
买这本书有点晚了其实是先看到说服力的第二本书《工作型PPT要这样做》然后又被推荐看第一本书还是觉得很经典。
特别是要经常跟别人做培训的培训师PPT的技巧更加的重要当然正如书上所说不管是对技巧还是设计的狂热膜拜最重要的是要思考对自己的东西和表现形式结合的思考才能做出最适合自己的PPT。

不错的ppt理念
最初是在秋叶的博客上看到的所以买了一本觉得关于ppt的理念很新。
同时也和孙小小 liz的书进行了比较内容上我觉得孙小小论述的更为精细像视觉化的原则堪称经典。
说服力的书编排上有点乱都是ppt写的书 从内容上来看该书在资源推荐上还是不错的我觉得少了学术型ppt风格的讲述更适合商用价格有点小贵呵呵。
整体而言还是不错的像金字塔原理也很精辟。

感谢作者的无私书上的很多内容在博客上都能找到公开的相关内容。
小有点贵。

这是一本非常实用的书很不错~

看了这本书才发现自已的PPT是多么差也终于明白了做PPT还需要那么多思维方式总之这本书对自已帮助太大了平常做PPT的时候总要拿出来温习一翻。

自己以前的PPT都白做了
自己以前总是以为那些国外品牌公司中国总代理其中包括多家国际知名体育用品品牌中国总代发给我的PPT做的就相当精彩了自己就一直照着他们的风格做了五六年可是当我看到这本书时才发觉自己以前做的都是无用功为什么在一些国际性的论坛上人家的PPT总是那么精彩
为什么自己在面试的时候总是不愿意展示自己的PPT
为什么台下的听众总是对自己的PPT提不起兴趣在书店看到这本书时真怕被别人知道有这本书的存在看了这本书感觉自己对于PPT的认识似乎是得到了重生。
经常用PPT的朋友们就用这本书给自己洗洗脑吧
这本书既畅销又很贵不是没有道理的

适合有一定基础的
图片比较多感觉属于领悟的东西有一定制作ppt基础的人比较适合菜鸟级的有点云里雾里的感觉。

学PPT必备好书只看了一次就开发了PPT课程赞

刚读完这本书确实瞒有启发性的感觉在思维上确实比以前上了一个台阶不过还需要自己多练习。

PPT书不错简约
看了一些很实用条理清晰边看边学。
有原版的PPT就更好了。

是一本有用的书
书里写了很多实用的思路与技巧而且作者也一直在推广自己的作品并提供相应的PPT下载资源。
感觉是个很有想法的性情中人他会为收到邮件之多而惊讶 也会为不能及时回复大家而心有内疚 更会为了不耽误朋友来信而坚持不设置来信过滤。
这本书值得一看 作者这个人也值得大家关注与祝福

还不错啊目前没有仔细看具体不清楚

挺好的编排内容
该书从图表、文字安排、配色等方面描述了好的ppt应该具有的特点 且配有具体的配图及实际的解决方案 最吸引的一点是好的配图不是网上copy的而是自己根据自己幻灯片的主题内容去对现有的图片进行加工处理。
这让我们这些没有ps根底的人也能获得优质的图片。

微微有点贵内容还不错
今天刚拿到书纸张质量很好书中所配的插图也很好。
内容方面条理还算清晰讲的很明白但是不是很全面。
这是一本写给已经比较熟练掌握ppt基本功能的人如果还不太会使用ppt买这个就不合适了。

用ppt写的一本ppt书
觉得内容还是有点乱的。
读到的内容收获也不大特别是对偶这种本来就比较在行计算机的.

好东西 有大师风范 不过操作起来还是需要下功夫
好书 学ppt 就要向大师学习 很适合新手阅读 内容简介不简陋 谢谢秋叶 lonelyfish

书的结构太有问题了
整本书居然没有目录啥的是用PPT写的都是个大概没有太多借鉴的意义使用价值不大。

非常不错的书
市面上很多的ppt设计的书籍但是感觉对于我们这些职场的人来说都是有些空泛没有真正的实际指导意义。
《说服力》这本书告诉一步步告诉你怎么做引导你走向成功。
对于图片的制作还给予了重点讲解非常的喜欢
书是彩色印刷设计很新颖没有大篇的文字留有适当的空白可以让大脑记住关键的内容。
非常好的书值得阅读和收藏。

对PPT从观念上的帮助很大
这本书内容虽然不多但是却蛮丰富的而且阅读起来一点都不累一气呵成而且此书的观点都比较新颖和实用对我现在做的PPT很有帮助···

可以让你的PPT做得更好但是你要拿来学做PPT不合适

很实用的ppt教学书
本书是一本用ppt写成的书实用简洁一目了然而且看起来一点也不累全然不像其他ppt教学书那么繁琐。
这几天正好在忙课程的ppt发现确实有很多之前没有注意的问题。
修改之后效果非常好
给作者提一个建议如果有配套的光盘附送一些资源那就更好了

部分内容不错较系统介绍了做好ppt的方法

我用心的来评价每一本书
是一本授我以鱼的书第一次看时没什么感觉后面想想自己实际制作过程中的难题哦原来解决的方法在这本书里基本上体现了。

看不大明白这本书。

《说服力让你的PPT会说话》读后感
这本书通俗易懂文字简练。
老少咸宜要设计好的PPT一定要改变自己的思维方式。
这本书讲的就是如何锻炼自己的思维。

PPT说服力
看完此书 感觉非常好 主要是图文并茂 容易让人理解 并且也是用PPT做的 我绝对是一菜鸟 今年刚被调动市场部 负责市场宣传等 PPt以后肯定是我经常用到的东西盼模板的下载地址啊 谢了

对于要做PPT的人挺实用的
稍微翻了翻然后就送人了。
还可以吧对于需要的人应该是不错的。

教的不仅是PPT更教了做好PPT的思维
此书比较适合有一定PPT基础的童鞋。
不是教你PPT各种基础操作的书而是教你一种思维从宏观的角度俯瞰PPT教你如何用PPT才能事半功倍。
里面的很多技巧很实用很简单有的时候的确不是加一大堆玄幻的效果PPT就一定会更好。
有时候只是需要你改变一下图片的位置整个效果立马能提升一个层次。

一本很好的PPT学习书
从卓越网购买了这本书书中的内容写的确实很好对PPT的制作很有帮助。
不过我电脑是office2003为了能够制作更好的PPT现准备安装OFFICE2007版本。

《说服力让你的PPT会说话》的确很不错的一本书接下来准备看看《说服力》的工作PPT很浅显易懂建议阅览

这本书感觉不太适合我这级别的我有点讨厌那种理论多于实践的技巧书而且理论适当就好可是屁话太多

kindle版排版太差

没有想象中好 其实跟网上下的一些东西差不多 它主要提升的是你美学方面的东西 不是初级教材

此书可以一看
拿到书后翻了一遍。
图文并茂文字幽默。
几次笑出声来我觉得此书可以买来看看。
看过你不一定知道该怎么做但一定有想法摩拳擦掌想去试一试。
当然以后再版最好在加点技巧。

我在亚马逊买了不少书如果不是实在没有办法我是不会退的这边书真的是名字好听里面没有一点有用的内容乱七八糟。

排版易读重点突出很棒

这本书满足我的需要
看完这本书之后对PPT的制作有了更深的理解希望能够运用到以后的工作中创造出更优秀的PPT汇报材料。

书很实用很是受益希望下次做的ppt导师会很满意得到嘉奖

因为觉得需要提高自己制作PPT的能力购买了此书书中介绍了一些技巧比较实用是一本很好的初学者读物。

没有说的那么神但还是有可取之处的

很好强烈推荐
感觉很有用也很幽默的一本书实用性强

似曾相识……
平淡如水无新意 翻看后才知道其实并无购买的必要。

买之前看了又看大家的评论后来又去豆瓣看了之后才决定买还是不错的能对ppt的水平提升有一定的帮助。

职场白领值得看
绝对是好书
层次的变化适合各种人群

发货速度也快。

指导性图书

适合有一定PPT设计基础的人
买了这本和《别告诉我你懂PPT》相比而言这本更适合中国职场PPT演示实用性更强。
图文并茂相当生动形象但是比较适合有一定PPT设计基础的人。

书从一些基础的地方讲起让自己更了解PPT也会对做PPT有了一个新的认识

感谢秋叶老师带来优秀的图书感谢卓越的优质送货系统
昨天发现卓越能购买就立马下订单卓越送货的速度真得很快今早就收到了。
拿到手里赶紧翻看传说中PPT排版的效果真不一般给了很多很多的好例子和不好的例子突然发现原先自己一些引以为豪的PPT问题不小这个周末好好学习下周就要出差给客户推荐产品呢这下一定要做个有说服力的多订一些我们的产品。

比较喜欢的书
今天才拿到这本书只是随便翻看了几页里面的内容挺吸引人看完后再评论。

书稍微有些挤压
书收到时稍微有些挤压内容还算满意希望下次能够做得更好

好的不得了便宜而且质量不差

非常好的工具书 适合放在办公室的书桌上随用随看

有实用价值很好的一本书

有收获关键是PPT的制作需求和理念
有收获关键是PPT的制作需求和理念。
使我对PPT的理解更进了一步。

用ppt写的一本ppt书
用ppt写的一本ppt书非常好

很好的一本书易懂好

很实用头脑风暴的感觉~
很实用的一本书~ 看过之后有头脑风暴一样的感觉~

很好的一本书
每个月都要做一份PPT的报告每次做的报告就是将word的字搬上PPT看了这本书之后才知道自己做了一堆垃圾已后做PPT真是要想想怎样才能让老板满意。

PPT书籍中的杰作
本书简单易懂看起来一点都不觉得累而且里面说的方法看后现实中马上可以用起来作者不亏为PPT宗师我会继续购买阅读作者的最新出版读书。

非常好的PPT教程
非常好的PPT教程个人觉得看了之后学会了PPT重在简洁逻辑本书会让你感受到简洁逻辑比多特效还要能让人印象深刻~~非常推荐~~

对我这种不太懂PPT的人都挺容易上手的

这本书的精华都在封底PPT的逻辑比美工更重要。

还不错图文并茂。
轻松阅读一学就会。

感觉很新颖
用PPT的形式写书十分新颖。
浅显易懂很容易上手。

适合进一步学习ppt的人士
之前买了liz的书然后又看了这本发现前者适合ppt使用者建立一个思维或结构框架后者适合增强制作技术。
无可否认《说服力》这本书里面的版本确实很漂亮不过刚刚开始读的时候感觉图片可能太多对内容的阅读和理解有些影响也有可能是个人更喜欢从文字中寻求知识的原因建议那些对ppt已经有框架意识的读者阅读而对于初学者先阅读liz的书之后再求深入。
注liz 李治

还没看完不过还不错。

偏重内容和设计很有用
技巧方面适合有基本基础的~因为只讲那种通常不知道或者不熟悉的而又很有用的技巧。

内容丰富里面提供的资源可以利用

基本上符合我的需要感觉还可以有创意

是本好书啊看完了再细评

看了点内容才评论的

对于那些常用ppt的人士可以提高一下自己不适合初学者。

书拿到打开看后后悔死了和想象的差距过大
都是一些无关紧要的话加图片还不如在百度文库下的实用
如果你是PPT新手想学些基本操作建议最好别买

本来以为自己很会做PPT了但看了以后感觉自己还要加油啊这本书真的对我提高很大

本书内容翔实结构清晰通俗易懂图文并茂操作步骤简洁实用让我明白PPT也可以这样的美。
太实用了

正版喜欢很有用处

我觉得很受用
值得买一本已经超越了PPT本身了

尽信书不如无书
之前看了很多好评和差评在犹疑中我买了这本书仁者见仁智者见智反正我是学习到了一些东西并且在最近的工作当中用到了
路漫漫其修远兮我还会继续在今后的工作当中多吸收、借鉴这方面的知识。

是一本纸质版的PPT课件
书的排版不太喜欢但是内容还行

对我制作PPT的水平提升有很大帮助值得一看

这本书非常棒讲得很到位改变了我对PPT的理解

我觉得不好也许我是初学者但是好书就该让初学者会

其实买来已经有一段时间了不过现在才看完。
作为一本面向职场的PPT与市面上的同类型书籍相比诚意十足。

此书还可以制作PPT新思维。

颠覆思维方式的书
学技巧这书没有 学技术这书也没有 但是学做PPT的大思维大框架这书够了。
看完之后能打开很多闭塞的地方。

一本烂书千万别买
这本书本身的PPT制作就很粗制滥造的
本来很期待这本书能教些高招结果发现事与愿违
还说是500强主管推荐谁在推荐呢
没看到也不知道
再就是本书的包装严重有问题拿来时装订处已经两外开胶烂掉了
近两次买的书都象是书店人们挑剩下的书另一本是杜拉拉3

感觉值得一看的书
经常关注lonely fish的博客追随一路买了这本书工作中经常做PPT看完全书学到不少东西还是值得一看的好书

已经将书看完一遍了非常受益。
让我认识到了制作ppt最重要的是思维而不是埋头钻研特效、背景等等。
现在我做ppt已经开始在纸上写思路、构架、布局之后才打开电脑制作ppt。

良心的PPT教材
制作很精良新颖。
更多是观念上的指导而非简单的炫耀小技术。

比对一般的教程书既专业又轻松。

无论在现在的学生时代或是将来的职业生涯中这本书都能够为我带来很好的PPT入门指引不至于让我永远去讨厌并以排斥的心态对待PPT学到的就是自己的是非常宝贵的经验和体会

图书质量不错属于比较特别的书推荐

适合新手全面理解ppt的一本书
感觉内容比较浅和宽泛对于新手来说是很好的可以树立对ppt的正确观念但对已经对ppt有一定了解且追过作者博客微博的人来说太浅了读完感觉没太大收获。

在亚马逊订书已经有些年头了总之我信任亚马逊。

PPT标准化作业
原来的PPT在制作中总是弄个文本框大多都是文字老板当然不满意咯现在有了这本书让我学习到怎么样做PPT如何做好PPT让每次演讲以及报告充满意义

还行主要侧重于PPT的设计原则
这本书强调的是演讲的PPT之类的设计。
没有这么提到文字较多时的PPT设计思路
书的质量很好不足的是有点缺乏一些实用性的技巧
如果可以像 word排版艺术那样将原则与实践结合就更好了
总之这本书适合使用PPT做演讲的人

一般般没什么创新的东西。

一本难得的好书
找到这本书了一本让人受益匪浅的好书我买了说服力的三本也将推荐了我的同事们学习。
谢谢张志先生

印刷完美
可能这本书的成本真的是相当之高 撇开那些内容不说 就这个印刷技术和全彩色都值得买

评论-说服力
可以作为参考的书籍如果有具体操作实例就更完美了。

东拼西凑的一半书
原来出书是可以这样的内容全部都是将不同时期、不同人的作品拼一块就可以了。
东抄来西抄去网上抄书上、书上抄网上。
一个作品都被抄了无数次了还敢来卖钱、还敢来说是著作

秋叶出品必属精品
读秋叶老师的博客已经有3年半了秋叶老师的文字给我极大的职场指导和人生启示。
本书的传播版让我认识到了PPT原来可以这么来做。
终于等到正式图书上市了我知道其中并不仅仅只有PPT还有相关的很多知识希望早日捧到手中。

PPT入门之后的提高书籍
这本书一开始是在豆瓣读书上看到的然后作者秋叶在那里做了个连接我冒昧的给他写了邮件没想到他发给我了个电子版粗略了看了电子版后买了这本书今天看完了哈哈。
书的内容比较实际里面的一些注意事项、技巧等大家都应该用得到现在看以前的PPT觉得做的好烂哈哈。
准备再研读研读然后重做几个PPT提高下嘿嘿

这本书虽然没有想象的那么惊艳但是确实是一本值得购买的书。

书虽然不厚也没有过多的技巧介绍但让我知道PPt并不需要过于花哨有一定基础的可作为能力提高的一本不错的教材

学以致用。
张志老师关于做PPT的博文、包括他的书我们大学老师曾几度推荐。
老师也曾在课堂上展示过只言片语或者放过一些优秀的PPT。
但在当时看是不以为意的只在那一刻觉得很有视觉冲击感那是一种能够在一瞬间让你信服的东西包含着理念和创意等诸多东西在内的传达。
我是今年刚刚毕业参加工作后便会经常做PPT领导总抱怨我们公司做的PPT千篇一律重复无聊空洞乏味不仅客户不喜欢就连我们自己在放映的时候都觉得很无趣。
于是我想起了大学老师推荐的这本书于是立马上网买下了一边学一边做一边做一边学自己在这个过程中竟慢慢喜欢上了做PPT而且还得到了领导的赏识在对客户的宣传中也鲜有哈欠声了。
这本书真的很实用希望大家都来看看。

此书 只适合那些已经了解了PPT基本操作 后需要提高思想超越的人所购。
因其并没细说 大致引略思想构思。
如果是个对PPT什么都不懂的人需要等到了解完基础后你方能购。

职场PPTer必读书
如果你觉得《PPT 演义》对你来说过于专业 如果你觉得《演说之禅》对你来说过于抽象 如果你只是想让自己PPT写的更出色一些的职场人士 那么这本《说服力》也许就是你需要的。
上面的文字不是广告只是我个人在看过本书之后的一点点看法 换一种直白的表述就是 适合所有对PPT不甚感兴趣、却碍于工作不得不追求PPT质量的阶级同胞们阅读。
可能网友们还是觉得我说的不太真实那么我举个自己的例子 女朋友是某大公司的品牌策划经理这段时间她在做的PPT 我主动请缨做了协助她做了一些工作主要是设计而非内容数据方面 她对我出来的作品非常满意认为我的PPT水平比以前有了明显的进步。
而事实上我只是用十天左右时间看了两遍本书而已。
说完好处再说说其他的。
本书在编排上有2个特点 一是先谈和商业相关的拓展再讲PPT本身的基础技能可能是作者为了吸引职场人而有意为之
 二是务求标题吸引眼球所以过于甬长和散乱.
理由同上
 这样的特点导致本书更像是一本流行书而缺乏必要的工具书属性职能。
对于怀揣本书的职场PPTer来说想随时随地从中速查什么东西肯定不是一件愉快的事情。
过多的内容在此就不透露了最后再次向所有和我一样的职场PPT菜鸟们推荐本书。

经常用ppt的来看看这本书吧
看了之后发觉自己也在制造视觉垃圾而遇到的视觉垃圾更多工作的人都应该看一看这本书 现在想想以前老师的ppt有的200多页简直是在当课本用 b汗

感觉没有那么好
只是提供一种思路估计很多博客上都有的吧

进入职场第一个亮相ppt就是在这个的指导下做出来的非常棒领导都吃惊了。

重点在神不在形
这本书带给我更多的不是技巧上的如何提高而是一种理念上的升级。
做PPT不在于花哨最重要的是把想表达的信息以直接、易懂的方式传递出去。

一本用PPT写的书里面的方法不仅适合做PPT其他工作也可以从里面找到方法的书不错

这本书不错说的很生动就好比是幻灯片

书是好书但是给我发一本旧书和其余买的5本格格不入.
4星是给书的和卓越没毛线关系。

送人的后来搞丢了不知道内容怎么样

本书非常好只是可惜了没有货到付款了
本书非常好 只是我不喜欢网上付费原来这里有货到付款的说法…… 这本书让大家形象的了解PPT的来龙去脉图文并茂很好
职场上的小年轻太值得一买了……

很不错 看了很有收获 同事看到了借去看了

让你的PPT异彩纷呈
本事自己就很喜欢研究PPT好的PPT也会给你带来很多机会所以前几个月买了这本书想来个进阶提高。
由于工作缘故刚刚实践完书中讲解的很细致其中的例子也可以拿来直接使用对自己的PPT会增色不少还有就是针对PowerPoint2007的讲解会使读者很好的掌握2007版的巧妙之处。
个人感觉此书超值

虽然花哨不够实用。
我没怎么接触过PPT所以想买本比较实用的书。
看大家对这本书得评价还不错所以买了一本但感觉书得内容基本都是在说什么样的好什么样的不好感觉都是在说道理而不是教读者怎么做PPT也没怎么谈到技巧。
不是我想要的书。

空谈一大丢道理。

还是有些收获的。
书里面的一些理论还是比较有说服力的。
全书都在实践作者自己的理论尤其喜欢其中推荐的一些网站这对以后丰富ppt的内容很有帮助。

这本书蛮精致的不过不是我想要的算我自己看错了我本来是想买一本说服力说话方面的书而这本书却是一本关于职场方面的可以说是一本软件书什么职场PPT真是忽悠人。

书的排版很喜欢很不错

好书任何对PPT制作不屑一顾的人都值得一读
好书任何对PPT制作不屑一顾的人都值得一读 因为我本身是程序员出生现在开始走向管理岗位以前总觉得摆弄PPT这类软件只是小儿科下载个模板增加点内容插几个图片之类的就可以了读完此书彻底改变了我对PPT的看法现在我觉得PPT应该就是一个技术人员想要走向管理岗位更得到老板赏识的综合能力之一

很好的一本书
读了秋叶的这本书后明显感觉自己的ppt水平有非常大的提高。
书的内容介绍的很系统另外读起来也很容易理解非常好的一本书。

书看上去还不错有点新颖。
物流预计也就两天结果慢了一整天。

看了这本书感觉都是作者的体会和制作心得的结晶值得观看学习。
ppt制作需要设计需要独特的创意没有固定不变的模式制作时需要根据具体内容去创意只有独到的表现形式才能帮助观众理解并留下深刻印象。
这样就发挥了ppt的优势。
预祝作者能写出更好的著作。

这本书是叫你做PPT的思维的。

说服力让你的PPT会说话
物有所值还行哈

不错的实例讲解
不错的实例讲解可以开阔思路

不错的书讲怎么制作更出色更有吸引力的PPT如何让领导更喜欢简单而更清楚要突出的主题。
但对于我这个初学者来说更想看一看怎么做PPT或是一些制作的窍门。

有帮助但是自己还需要多多演练

有一些新鲜的思路

说服力让你的PPT会说话
举例详细彩色的印刷

爱不释手的PPT指导书
是这本书让我对PPT产生了兴趣我是一个工科研究生经常要做PPT汇报这本书让我的PPT有了很大改观
但是我也很想知道纯学术型的PPT怎样才能做得吸引大家的眼球又不能太花哨

建议买精装很有哲好

  开始看评论以为书内容很不错实际收到后觉得也就是那么回事。
属于看了网站介绍会超级想买但如果在书店实际翻看就不会买的那种

很实用 从逻辑思想 到技能 都有涉猎 实战性 很强

改变思维才能走向进步
这本书主要讲解设计PPT的理念和思想涵盖了比较多得想法比较适合已经熟悉基本操作的人群建议结合其他讲解细节操作的书看效果更好总的来说还可以~

昨天晚上加班翻翻还是很有趣的书能够学到东西又不枯燥。

让我的ppt能说话
这本书不错让我做PPT的水平提升了一个档次。

很好受益匪浅
一口气看完了这本书受益匪浅尤其是里面的金字塔原理部分写得通俗易懂后续可以很好的运用于工作中
感谢作者的辛勤努力
另发现两个小错误 P55文字严谨W性多了个字母W P61文字同层分类方法安装MECE原则组织中安装应该是按照

有实际操作功能的手册
本来我已经买了一本李治的别告诉我你懂PPT 没计划再买一本类似的书但是当我在老罗的网站上看到作者的推荐后就决定拿下主要想看看老罗周围的人都是做什么的动机不纯哈。
刚看到这本书的时候有些担心 因为引用的部分例子竟然和李治书中的例子一致比如哥伦比亚航天飞机失事的故事 非常担心又买了一本计算机基础课程。
但是看到后面就发现和李治的差别较多。
李治书中确实可以启发大家进行思考构思但是总觉得例子太少了没有很多修改的案例而且实际操作部分介绍得较少主要是构思创新。
这些对于我这样的菜鸟来说还是有些高屋建瓴很难进行实际操作。
说服力恰好在这方面弥补了不足大量的实际操作案例让我可以直接套用在工作的PPT中。
另外书中还介绍了部分知名的网站 感觉作者不是为了卖书而卖书而是在和大家交朋友除了书籍还提供了其他沟通的途径这种感觉和老罗给我的直率性格一致原来老罗周围的人是这样滴很喜欢这种风格。
支持作者后续会继续关注。
希望快速提高PPT制作功力的同学们建议阅读此书。

值得购买的书
上周拿到得书惭愧的说很少写书评。
不过这本书值得大家看看现在市面上的书大多都是讲PPT操作技巧的有实战经验的很少理论方法的就更少了。
一本书不可能解决你工作中的所有问题但是这本书会交给大家一些思路和方法如果大家加以应用会收到很好的效果的。

本书很好的了如何为做PPT进行构思有些开始做PPT之前的准备工作没有做好那么整个PPT的风格效果也会非常受影响。
并且书中提到很多窍门和参考方案。

首先第一眼就被封面醒目的说服力吸引虽然我是做产品设计不是做销售的但是也经常做ppt希望看完此书后提高水平让产品设计也具有说服力

很有趣很实用建议人手一本

对于即将迈入职场的我 感觉这本书很有价值

不大能接受它的排版
觉得有点乱。
读到的内容收获也不大。

三本里面这本算比较好的。

不错的一本职场ppt教程
印刷很精美内容也十分吸引人。
看完后感觉对做ppt整体把握设计思路上有很大的帮助
书中的例子也非常生动贴近实际运用唯一不足的是个人觉得文章讲得不够详细很多内容只是一笔带过
总的感觉这本书能启发做ppt时的设计与思路但是很多具体的操作需要自己慢慢体会摸索

书的内容实在太烂
估计是托写的评论吧书的内容全是图除去不知所谓的图外只有25的文字实在受不了退了。

很不错的一本书
昨天收到书了今天早晨一口气把书看完了不能不说是一本十分很形象、易操作的好书提供了PPT界的很多牛人提到了很多的类似好书。

书的质量很好
而且发货也很快

很实在的一本PPT制作书
内容都是比较实在的工作中可以照搬但与《演讲之禅》相比内容可能不是那么足量了。

挺好的 特别对于初学PPT的人来说很有用处。

本书观点新颖使我对PPT有了更高的认识从中受益匪浅。

最具可操作性的一本书
整本书非常漂亮集中了很本书的精彩内容如金字塔原理用图表说话等加上作者的经验之谈对工作有很大帮助。

一般没有太大的帮助有些后悔

没有很多基础的用法基本都是从理念方面让你有一个更深层次的认识。
不过如果有些示范的PPT以供下载或者练习就更好了

一本关于PPT的专业、有趣、创意的书
一起购了《说服力让你的PPT会说话》和《说服力工作型PPT该这样做》前一本已经读毕。
对于工作已经有几个年头且一直从事编辑、文案、策划的人来说PPT的基本功能已经熟练于心。
但这本书对于我自己来说最大的收获是了解关于PPT的逻辑性问题这是做PPT的内在精神自己一直不曾太在意。
对于毕业生和初入社会职场的朋友们来说是本绝对靠谱的书应该会学到很多在办公软件培训班根本无法学习到的知识技能。
总体来说不错推荐。

之所以买这本书是被它强大的、全方位的媒体攻势打倒了。
然而和国际上的大师比起来这本书实在是不入流。
说得难听一点如果你的老板是暴发户你就照这本书的风格去做吧。
其实想起来也早应该料到的如果作者有审美观这书的封面怎么解释

很不错的一本书 主要是讲PPT的思路准备入手剩下两本了

国内见过最好的PPT简洁化启发教材
买了这本书后 很快就看完了我的意思不是说这本书没什么含金量而恰恰就是本书的含金量非常高但是叙述方式却非常容易理解有大量的实例。
这是关于本书的理解。
本人一直崇尚PPT简洁化看完此书可以说和本书的作者们有非常一致的意见同时也学到了一些之前没想到的灵感。
这是一本确实能够帮助到大家的书新手必买。
记住这不是教科书而是一本能启发你的书

确实是需要的工具书
没有塑料包装 但是没有折角 书的内容很好虽然字很大间距也很大 但内容有用 必要的话同系列另外两本也会购入

很好的参考书
为了做好PPT 看了秋叶博客的很多文章收获很多。
这本书的例子很多很具体也很全面是个很好的参考书值得经常翻读。

这本书不是那种基本教程而是让你感觉眼前一亮的那种特别值得看看。

人员素质测评课教材
还不错有的方法讲解不够全面可配合罗伯特·盖特伍德的《人力资源甄选》来学习该课程。

正品还是赝品我就不说了反正书一遍没翻下来书页就一张张分家了~

理论思路方面有帮助
如果能提供一些实用的工具就更好了

书店印刷质量有问题字体有点模糊并不像是完全正版的书籍

专业书籍是正版的。

很专业没有一定难度。
书的质量还不错。

人员素质测评课教材
还不错有的方法讲解不够全面可配合罗伯特·盖特伍德的《人力资源甄选》来学习该课程。

书的内容没太大的学习意义

快递很快纸质还可以挺好的而且还有中文对照就是字太小了点读起来费劲。

是日常英语学习的好材料

买了还没看不过感觉质量不错而且送到时包的很好。
很值得购买。

很喜欢包装印刷不错内容很好

每天读点好英文.
解压卷尽头处生命更灿烂
没想到挺厚的一本质量不错的挺好

找到这几本英文读物时我看了别人的评价说是书很精美。
今天一打开包裹翻开看时也有同感。

还没有看呢。

其实购买时只是喜欢灿烂罢了。
内容暂时未看包装不错。
其实不是很喜欢封面设计若能将黄圈去掉会更有意境罢。

不同的小故事都挺感人的。
英文也不难。
还有一些解释

两天就到了物流还行。
书是塑装比较新内容和网上预览的是一样的文章的选择还可以章节后面还有词汇以及一些小练习希望会有帮助吧

书的质量还是很好的挺好的

买的时候很便宜看着应该不错还没细读

不是句句对照有点晕.
有些故事重复而且书页颜色不够好故事太少老是讲方法很无奈我喜欢故事多点

一本好的课外读物
印刷质量好看的舒服。
字体也好看。
里面的文章也不错。
有的还是满适合背诵的。

对这本书不是很满意

第一次在卓越网买书买了四本书一个包裹发货速度比较快第二天就收到包裹了书的质量感觉还不错会继续支持

都是很好的文章
老师经常从里面挑些小文来让我们品味我就买来放在身边随时享受了 在这里买很赚的物超所值

还没看粗略的看了一些表示很喜欢

买来做休闲阅读的对提高英文阅读能力很有好处。

还没看不过看起来很不错。

包装印刷都很不错里面的内容也很有代表性闲时随手翻看益处多多

书的质量不错内容也很有营养价值价钱还不贵

没什么用模仿模仿句型倒还可以

每天读点好英文.
解压卷尽头处生命更灿烂

这本书我在书店翻阅过内容挺好感觉还行。

这些书的确很不错也很划算值得大家去购买

没有想象中的理想
对于英文不是很好的人来说有点难都是一些道理个人认为没有《每天读点好英文.
感谢折磨你的人》有趣也没有那本好读。
不过并不是说不好只是如果喜欢故事不喜欢理论的的朋友建议慎重选择因为你可能不会去看。

书的质量挺好排版我很喜欢先看这本如果内容好的话考虑整套都买了~~

这一个系列我一定要看完

每天读点好英文.
不错的书适合青少年的好读物

貌似是盗版的
这个系列买了两本怎么感觉这本是盗版的不过用用还行

每天读点好英文

光盘上都粘上胶了貌似不能用了

是买了大学考试的 满意

正品没话说。
发货很快还是书本好ppt看着不顺眼

学校要买的。
还行吧学校要组织学。

就是和学校发的一样而且便宜。

书不错质量很好没有破损

中国教育史第3版

书看起来质量很不错而且优惠的比较多发货也很快作为专业书还是买正版的比较好。

考研教育专业必用书
考研教育专业必用书 发货速度超快

商品是正品质量相当不错

书总体上不错只是纸张比在书店里买的要薄。

诚实评价中国教育史
1、从整体上说收到这本书后我还可以接受这次有优惠活动赶上活动购买比较实惠 2、从书本质量方面看质量不错是正品 3、从配货速度看速度有点慢不尽如人意 4、从外包装方面我不太满意包装有破损内部的书也脏了我买的是新书一眼没看就那么脏真是影响心情
5、我以前也在亚马逊买过书都没有出现类似的情况不知道这次书的破损是什么原因。
这次购物经历不太令我满意希望下次亚马逊能够改进。

书不错纸质也很好的内容很清晰。

亚马逊很给力
质量很不错

发货速度很快收到书是正版书还是最新出版的第一次在亚马逊买书印象很好。
为教育学考研买的教材质量很好一切很顺利

挺不错的我很喜欢发货也快

书的质量很好 内容很全面 很不错的一本书

书本很旧而且有洞第一次感觉卓越的东西怎么差劲~

中国教育史我正在看分析的很好内容很详细如果能给我一本详解就好了。

中国教育史 孙培青
很好为考研用。
纸张也还可以

书一天就到了 速度确实给力 不过书的质量看起来有点像盗版的~

不错质量还好内容也不错

书是正版的就是发货速度有些慢可能是最近发洪水的缘故吧。

书本身很不错可惜封面被划伤了。
还好不影响阅读。

感觉书的质量很好应该是正品

是正品送货也很快角有点卷是包裹的问题不是大问题

质量很好应该是正版

正版书感觉是新新的不错

一直被推荐的
一直被推荐说不错的就买来看看

印刷质量很好是正版

不错和预计差不多。
还会再来买的

还算满意、没有使用呢、推荐吧、考研必备

书质量还可以 下次买书还来这里

不错慢慢看吧好大一本书啊

正版的不错很有质感

正版商品是考研的好书籍

翻了一下感觉质量还可以快点速度超级给力。
但是快递员的服务质量有待提高他说我填的地址找不到我家地址确实有些偏但是上次我从学校寄东西回来也是填这个地址照样及时送到。
我想说不可以多问问吗

质量蛮好的值得买哦

真有权威的一本书很好适合备考教育学研究生的同学

纸质量很好 。

书不错就是包装破了邮政很不给力

物流挺快的。
商品本身很新。

书是正版的就是有些被折了总体来说不错。

书皮被压了几道印子书页不是很白但印刷还可以

书质量不错 快递也可以

为了考研买的~书很新肯定是正版书~很大很厚的一本学完背完会很有充实感吧……

还好 挺新的 就是寄来的时候书的封面很多褶皱 不过不影响阅读

这个是全国命题的311综合的书还不错

特别喜欢这本书考研用的虽然个大但是却看起来质量好而且很有意思~

不错就是压得有点皱了

赶脚 这本书 任务挺艰巨

我考研复习是用的这本内容很详细

书的质量很好~相信内容更加精彩~

这个书我等了好久才买到师姐推荐这一版本比较好所以等也值了只是价格飙的挺高

普通高等教育十一五国家级规划教材
教育类专业基础课系列教材中国教育史第3版

涵盖的考点很全质量也好喜欢

考研参考书~质量很好快递很快~~~

中国教育史第3版
书挺厚较大纲比较详细

正版书质量挺好的值得买

希望这本书能帮到我。

这本书很好

现在正在看这本书还不错看起来很舒服是正版哦

很满意题目很丰富重难点突出物流不错头疼好重的一本书终于看完了

挺好的书~考研用好~希望13年考试大纲快点出来

正版 很好考研复习很合适

是正版书 速度也超级快 包装也很好 最满意的一次网购

买来考研用的
质量很好 没有出现损坏 很满意的一次网购

这个版本的非常好。
值得购买就是价格稍微贵了点。

教育类考研的一本推荐书很全面的中国教育史希望可以有帮助我觉得不错

纸张挺好的内容就不知道了考试用的。

给女朋友买的考研用挺满意

总体还不错 是正版 的 可是书页有损坏

质量很好比较实用。

物有所值的东西好评。

书的切面也是毛糙的。

手感还不错拿起来就想看下去

帮妹妹买的听他说还不错~

考研书~还没看书看起来不错

在这里买了几次书 感觉不错的地服务送货都很好~

还没看 但是纸张和质量都不错

昨天下午4点买的书今天中午2点就送到而且书的质量很不错。

不错很喜欢
很好的书很喜欢。
以后会常来。

还好没看多少应该不错

有点皱其他都好
书有点儿皱应该是压的。
其他都很棒很喜欢第一次在卓越买书果然是淘书的好地方

本书不错哦 值得购买呢

纸质不错没发现有错别字

书得再版日期那里和最后面的定价显然是改过的难道这是翻新书

发货很快书也很好
考研用书还没开始学习书的内容不好评论。
但是书的质量很好卓越很棒

书不错快递太烂

教育学必读。
书的质量也很好。

书的质量还是一如既往的好
物流也够快

已经看完了
质量也不错
书的结构也很好
考研指定书目

这个是同学的 她本人觉得还不错

挺好的而是我想要的书

纸张质量很好内容也很好

价钱公道送货也很快主要是亚马逊支持货到付款。
这一点很好有时候网银里没钱也可以买到东西。

是正版书物美价廉哈挺不错滴

很好的备考书
纸张质量很好是正版对考教育学的同学特别有帮助

新书和想买的一样纸张很好内容也很详细。

书的内容很丰富质量也挺好的跟大纲蛮契合的喜欢。

还是不错的。
书挺厚的一本就是收货等了一段时间和客服联系后马上解决发货了。
还是值得买的。

书很厚质量很好
发货速度很快书的质量也不错很新很正。
总之是一次愉快的购物。

听好的啊考研用听实用

书的质量还不错 快递包装的也不错

破书影响我考研心情

这本书很好是想象中的那种

考研教育学必备参考书
等了好久书才到。
物美价廉很不错的。
就是速度~~太慢了点。

考研书籍还可以啦
书很厚因为内容很多嘛虽然不喜欢背但是因为是考研教育综合要求的书籍所以也米办法了

正版的质量很好快递不错。

考研书系教育学考研可以买

不错是正版下次还会买发货也很快

很喜欢书的大小比想象中大毕竟信息量大嘛很喜欢。

书 被压得有点坏了质量也不好不像正版的

书是正版但有点脏了对使用无影响。

很好地了解内容包装都很好

是正品喜欢
书很快就到货了是正版的很厚的一本啊不知道要看到什么时候~~

书 很厚很好对考研有用。

不错~不过买的时候就是冲着这本书去的所以内容的话肯定是我所需的。
不过看的时候发现里面有小小的错误应该是校正的问题~不过不影响

我觉得这本书挺好的。

物流相当给力不到半天书就来了····现在还没开始看不过看样子应该是正版不错

还不错挺快的质量也还好是正版给个好评吧

推荐考研使用。

中国教育史第3版
不好意思这么就才评书回来就急着看了。

书的质量还行
书的质量还行内容还没有具体看

考试用书书的质量没问题就是物流不怎么样。

中国教育史第3版
很满意可以看看哦

商品基本满意标注为喜欢。

内容编写如果能用更多图表化处理可能会更加受青睐编写一本书不仅要站在编者的角度还要站在使用者的角度

《中国教育史》

刚拿到手的书
同时买了两本书刚拿到书质量貌似挺不错的快递给力快递员的服务态度也蛮好的

还没看但翻了下感觉很好
希望助我考研顺利

正品 质量好
是正版图书 便宜了十几块 很划算 看了一半了 考研加油

书很不错啊 正版 质量很好 昨天晚上买的今天就到了

为考研买的很好用内容很好书的质量很好送货速度快

很好哦是我想要的书籍物流很快。

为考研而买的
为考研而买的虽然后来没有考还可以

买了外国教育史和中国教育史但是外国教育史不是亚马逊发货的比这本逊色多了。

很喜欢这本书 祝我考试金榜题名吧
值得拥有 。

很厚重 很好
这本书很厚纸张也还可以应该是正版的考研用值得买。

333教育综合必备

包装完好 纸张质量不错
较大的一本 纸张质量不错

看了对考研有很大帮助

发货很快而且质量也很好值得一买。

就是有点儿折痕考研用书挺好

书还不错的不过只是9分满意因为封面上沾了些污渍~其他都很好物流很快

还行大概是正版看起来挺好哦

书看了很久了 不错的书籍

总体上满意原定是17号到15号就到了快递挺给力的
为了考研买的这本书总体看还可以但看着有点像盗版书……快递很给力让我及时看到了书暑假可以在家慢慢看了。
如果能再打个折扣就好了我同学买的二手书才10块钱

很好很强大方便快捷省钱

诚实评价中国教育史
1、从整体上说收到这本书后我还可以接受这次有优惠活动赶上活动购买比较实惠 2、从书本质量方面看质量不错是正品 3、从配货速度看速度有点慢不尽如人意 4、从外包装方面我不太满意包装有破损内部的书也脏了我买的是新书一眼没看就那么脏真是影响心情
5、我以前也在亚马逊买过书都没有出现类似的情况不知道这次书的破损是什么原因。
这次购物经历不太令我满意希望下次亚马逊能够改进。

书的质量很好 是正版的

有什么区别啊
教育类专业基础课系列教材·普通高等教育十一五国家级规划教材·中国教育史 这本书跟上面的那本书有什么区别啊

内容新考研备考书
书还不错内容也新就是一 起买了5本书半个月才到让人等的好苦。

很好很给力。
书的质量挺好的就是内容看起来烦。

不错~~~很适合考研用……和大纲内容相符

就是我要的书。
就是包装袋划破了不过没影响到书。

书籍质量很好是正版的而且快递在指定时间就送到了服务态度很好~
前段购买了这本书。
书籍质量很好是正版的而且快递在指定时间就送到了服务态度很好~

中国教育史。
接下来就是好好学习。

考试用书印刷质量很好送货也快

考研用的很好是正版

中国教育史评价
是正版总体来说感觉还不错。

中国教育史第3版
书的纸张还行是正版快递快

这本书可以和简明中国教育史一起看这本书比较细致两本书之间互补。

这本书内容比较具体 每个知识点都在其中 是一本不错的考研用书

快递速度真给力
快递速度真的是很快啊
希望考研能考得上

考研用的指定书籍还没仔细看不过应该没问题的。

质量不错 物有所值 值得购买

印刷很好是正版很喜欢现在已经阅读完

书角稍微有些折整体还挺好的。

书的质量还过得去只是纸质有点薄

包装不怎么好 书有点皱了 但纸质也还可以吧

书不错质量很好速度也很快

考研需要~~
考研需要应该没什么问题不过速度真是没话说我晚上定的转天早上9点就送来了~~

还没看呢不过纸质很好是正版的

内容非常详细书质量没问题。

我不知道该对快递说什么了。
希望卓越能够不要这么吝啬邮费帮我邮快递可以吗。
或者是让邮局对书爱惜一些可以吗
这是我邮的几本书里面最大的一本也就是最倒霉的一本四个角全部都有磨损整本书的书皮都皱了。
尤其是右下角折的最厉害…… 卓越以后能不能把书包装的好一些不是随随便便找个纸箱子书一装就寄过来。
学学淘宝行么四个角用泡沫保护一下然后用透明胶粘的结实一点再结实一点包裹我拿到手里的时候一个角直接有个洞都能看见里面的书

书是最新印刷的内容也很详细是正版的

书的质量不错快递速度很给力是很好的考研用书。

书也很好正版

很厚质量很好很喜欢

书很好很满意谢啦是我要的

除了没有写字就像到手了一本二手书

教育硕士用书
纸张还不错摸着挺好的

普通高等教育十一五国家级规划教材
教育类专业基础课系列教材中国教育史第3版
这本书很好正版的值得推荐

这本书详细的介绍了中国不同阶段的教育的特点、代表人物很有实用参考价值。

值得购买 教育教师必备的书籍

配送及时书本印刷质量很好有需要的同学建议购买。

目前看来这是一本各方面都让我满意的书。
没有印刷错误没有排版问题纸张质量也很好这样的书才像是亚马逊卖的。

书质量不错而且物流很快很满意。

总体不错细节欠缺
这次买的《中国教育史》总体不错没有破损缺页的现象但是这本书有被挤压的痕迹看起来不太漂亮。

书质量不错 纸质很有质感

书很好是正版的看着很舒服比在其它网站买有保障些

一眼厚第二眼还是厚啊。

质量好内容齐全就是有点重

纸质非常好 里面的图画很可爱 内容也很好

很棒的国画教材

适合初学者教小孩子的。

就是学校用的那些理论书。
比较枯燥无聊。
把一些名词解释了如什么的概述历程之类的。
后面还配上一些习题。

很好很实用物美价廉。

对于徽商发展史有详尽的描述人文历史看来如同走进曾经年代
对于徽商发展史有详尽的描述人文历史看来如同走进曾经的年代。
喜欢读史的朋友相信会比较喜欢尤其突出了地域特色。

当之无愧之大商
徽商研究终于看完了此书很详细的介绍了徽商从从明开始发展至清朝充满艰辛的历程直到执商界之牛耳。

版本项要注明.
20005年6月第3次印刷.

高中的时候看过后来又买了一套还不错。

不错的书孩子从小学就在看现在上高中了。

但选文真的很正面很正面。
一切从青少年健康发展出发搞得我有点小压力。

我觉得这套新语文读本很好。
是用了心思编的。

写的很有实战性

高级财务管理的书籍不多这个算可以吧
高级财管类的权威教材不多这本书也以文字叙述为主一般吧。
国内在高级财管领域也应该是尚处于探索摸索阶段希望以后能出些比较权威的比较系统的教材

书和服务都不错
不错运输速度、服务都不错赞一个吧

通俗易懂简单实用个人认为很适合初学者

很喜欢印刷很好质量很棒

超级喜欢就是人本主义的典范

每天能看进去一页就是成功啊。
看来哲学还是很艰深翻译很难大家也理解。
不是白话那种读起来需要毅力。

我觉得很好啊反正读书嘛就是让自己轻松愉快的这本书就像一本小孩子成长的传记大家看到生活的乐趣就够了很可爱很温馨。

不推荐妈咪爱
我个人认为妈咪爱 这本书不是怎么好我在此不推荐。

发货快包装仔细价格也好。

经典中国艺术史书
很全面很专业的一套美术史料书对于研究者来说真的很不错。
就是稍微贵了点不过还是狠狠心买了。

资料丰富详尽值得收
厚厚三大本以历史顺序介绍各时期文物艺术同时兼顾某一类艺术的发展脉络。
标记151购

经典中国艺术史
很好值得推荐
喜欢中国艺术和美术的朋友一定要收藏喔
资料丰富装帧精美。

我是看了电影之后才买书的等了很久中国才有中译本的所以很开心的就购买了。
书中有些地方和电影不一样很不错的书以后想看韩文原版的

之前搜姜东元的电影时看了但还是想看看小说。

看过的电影所以买书了 收到书虽然有一点小瑕疵但是对于买书的人来说文字更重要不是么
推荐电影和这本书~~ 很好

yoo哥推荐的书买来看果然不错

书的内容跟电影大致辞相同.

说实话不喜欢

犯人与大小姐
通过教会的探监我们慢慢理解囚犯的过往就如同常言说的可恨之人必有可怜之处只是可怜并不能抵消他们的罪行倘若怜悯这些人那么被他们杀害的那些无辜百姓又要如何面对呢

在地铁上看完这本书有种想哭的冲动但因周围太多人而忍住了。
看了之后明白了很多。
那些曾经自己厌恶到不行的死刑犯原来也是这样的善良。

你走过我的生命足矣

这么悲情的故事

你走过我的生命足矣
两个破碎的灵魂互相拯救即便最终陌路你依然走进过我的生命给予我微米的阳光。
电影也很好看

冷漠的时代需要人心静下来好好想一想人生、亲情与真相

先看的电影在看的原著
心灵鸡汤啊
还有书质量没问题咯

还没看但是书不错
一直在听说从未阅读过。
书的质量很好因为一次买了很多书所以还没开始看。
期望值比较高。
希望是本好书。
第一次看韩国作家的书籍。

天堂在我们的心中。
隔断时间就忍不住再看一遍总感觉可以给人力量.

能让人感动的书都是好书

死的生和生的死
这本书其实我实在书店买的但是由于本内容确实很不错我便把自己写的一段记录拿来跟大家分享一下 其实我从未探测过死囚的内心因为我本身是支持死刑的但是对于那些穷凶极恶的人中被迫犯罪的人社会的宽容度又有多大呢
死囚救了维贞或许只是被社会背弃的人之间的相互取暖人性最基本的暖在死亡面前被无限放大开来原来人之将死其言也善生死都能放下还有什么看不开的呢
幸福时光是面包可以分食速溶咖啡胜过现磨咖啡百倍哪又如何
每周仅一次的会面是点亮将死者余下生命的唯一光辉。
幸福的直率、坦白。
我第一次觉得让世间人们勘破放下一切的不是宗教而是人心。

希望能多几部关于孔枝泳的作品个人非常想购买《熔炉》。

太小了不好内容讲的也不怎么样。

论生命之短暂

倾听古罗马哲人的人生感悟 大千世界芸芸众生同处一个星球却有着百态人生。
古今中外多少人都在思考着同样的问题人的一生应该怎样度过
什么样的人生才有意义
打开塞内加《论人生之短促》让我们聆听这位生活在大约2000年前的古罗马的老人将他的所思所想娓娓道来吧。
吕齐乌斯
塞内加Licius Annaeus Seneca大约公元前4年-公元65年是古罗马著名的哲学家、政治家、作家、演讲家。
他与号称皇帝哲学家或哲学家皇帝的《沉思录》的作者奥勒留几乎是同时代的新斯多葛学派代表人物所不同的是塞内加没有当过皇帝而是给后来当了皇帝的尼禄做过老师。
不幸的是这位给过众多人心灵指导和教诲的导师没能彻底教育好他的这个皇帝学生没能彻底改变他暴戾恣睢、偏狭专横的本性反而最终被他赐死。
当然这个不听老师教导的史上最坏的学生也没有落得好下场他众叛亲离四面楚歌被元老院宣布为人民公敌最终被判处死刑而遗臭万年。
而塞内加却以其丰厚的著作中闪烁的博大深邃的哲理、机敏睿智的思辨、优美流畅的文笔而彪炳千古。
塞内加一生创造了大量的精神财富他的著作涉及方方面面既有阐述自然现象的科学著作又有文学方面的剧本、散文还有哲学伦理学方面的书信、对话、论说文这本小书就选了他的三篇伦理学论述。
第一篇《论人生之短促》是写给友人保里努斯的。
针对世人关于人生太短促时间太飞速的抱怨塞内加力驳并非人生短暂而是我们没能善用。
他认为人生的长与短是不能以活在世上的时间或者说岁数来衡量的所以看到有人头发花白满脸皱纹不能就认为他很长寿了。
他无情地批评一些人的生活态度如有的人趋炎附势苦心积虑地伺候大人物有人利欲熏心惟利是图得陇望蜀有人处心积虑专干损人利己的勾当有人生活了无目标或出外四处游荡或在家慵懒怠惰。
而在所有这些行为中作者认为最令人不齿的就是那些沉湎于声色犬马之徒的所作所为。
对于所有这些人作者用了一个专门的术语preoccupied这个词从字面上讲是先占据了的后来引申为全神贯注的专心致志的作者在这篇文章中反复使用这个词不是夸某些人全神贯注于学习或有意义的公共事业恰恰相反是批评这些人把所有宝贵时间都用在那些无意义、杂七杂八的事情上不是偶一为之而是把它们当成每日生活的重要内容甚至成为人生的内容所以应该说是沉溺其中。
正是这些人到了人生的尽头才发现自己今生今世一无所获因而只能抱怨人生苦短上天不公平。
第二篇是塞内加写给母亲的。
塞涅卡于公元41年被克劳狄皇帝判处死刑后改判流放科西嘉岛直到49年才被召回。
这封信是塞内加到流放地不久写给母亲赫尔维亚的试图安慰母亲不要为他而悲伤。
塞涅卡一生坎坷经受了一般人难以承受的大起大落。
他一出生就身体不好严重的哮喘病发作起来使他痛不欲生甚至想到自杀。
克劳狄皇帝之所以免其死刑改为流放也是知道他身体有病量他也活不长不如改为流放让他自行消亡。
面对母亲的忧伤塞内加从母亲的身世自己的处境大的社会环境流放地的境况特别是自己对待不幸的态度等等各方面告诉母亲自己并没有感到痛苦相反正在利用这样的机会潜心学习知识探索宇宙和人生的秘密。
可以想像悲痛欲绝的母亲看了他的信一定会破涕为笑如释重负因为连我们也不得不为他面对逆境那种沉静、旷达甚至有些豪迈的态度以及丝丝入扣、条分缕析的说理能力所折服。
《论心灵之安宁》是写给一个好朋友的主要和朋友探讨了获得和保持心灵宁静的做法这里主要包括节俭克制贪欲正确认识自己投身于自己力所能及的公共事业对灾难或可能出现的困难要有心理准备甚至还包括适当娱乐消遣、充足的睡眠。
众所周知古罗马贵族们过着花天酒地穷奢极欲的生活社会风气虚浮、媚俗、势利、纵欲、焦虑而作为斯多葛派的代表人之一塞涅卡却主张清心寡欲虽然他本人是富甲一方的达官显贵他认为饭是用来果腹衣是用来遮体房子够住就行了任何财富的过剩都会造成负担影响心灵的安宁。
斯多葛派认为个人本身即是自足的每个人的幸福感全在于内心的宁静和顺乎自然不需要假以任何外求的功名和财富这倒是和儒家存天理灭人欲有异曲同工之妙。
所以他们越来越把研究的重心放在对人的品德、心灵这些伦理的因素上力求使人们摈弃一切违背自然的恶习。
塞内加及他的前辈西塞罗、后来的皇帝奥勒留的哲学思想中伦理学占了很重要的地位他们的著述中更多讨论的是人的行为方式、社会的道德准则、人与人、人与社会及自然的关系。
在一个个人无法把握的世界每个人能否让自己有限的一生散发出人性的极度光辉这是这些哲学家们所关注的。
在这三篇著述中针对不同的问题塞涅卡开出的同一处方就是让人们投身于人文学研究特别是哲学研究他反复强调在所有人中只有那些把时间用于研究哲学的人是真正悠游自在的只有他们算是活着的。
而这样的学习目的就是修身、养性通过聆听先哲的教诲自我反省体察达到身心完美的境界。
两千年过去了世界发生了翻天覆地的变化如今的社会之于塞内加所生活的古罗马帝国时代已是昔非今比了然而现代人不是同样面临着各式各样难以解决的问题吗
天灾人祸带来的不幸物质金钱的诱惑人与人之间难以协调的关系在复杂纷乱的现实面前的无奈、自我的迷失种种迹象说明现代人同样需要心灵的医治和救赎。
细细品读塞内加的这三篇论述你会感觉如同坐在一位贤哲的对面听他循循善诱地讲述人生的道理如何生活得更有价值如何对待逆境如何在充满诱惑的环境中保持自我宁静的心态。
这种跨越时空的情感交流并未因时间的久远和国度的不同而有所隔膜悉心聆听会使每一位读者获得心灵的滋养精神的力量思想的升华进而反思自己的人生调整自己的生存观念更加有效地规划自己的一生。
这可能正是出版这本小书以及所有企鹅伟大思想系列丛书的目的所在吧。
作为伟大的思想系列丛书之一的这本书看似简朴却蕴含博大的思想内容。
读它就如同与一位睿智的哲人面对面谈话你会兴致盎然地听他将人生的内涵和对生命的体验娓娓道来没有时间与空间的隔膜却能收获对生命意义的新的理解。

好深奥的书啊

挺喜欢这一系列书的
小巧方便携带而且挺喜欢这类书的

双语版的非常不错

论生命之短暂

很多经典的句子

读书好 读好书
不是我想要的那种一页中文一页英文 这书是前面一部分是中文 后面英文的

IDAPro是从DOS的字符版本就在开始使用很不错的黑客软件这本书作为IDAPro的权威参考对希望从事HACK技术和算法研究的很有必要看

这个不清楚啊
帮朋友买的我没看据说是本好书

IDA 的资料的很少 而且深入的讲解的更是少之又少.
这本书并不是IDA的用户手册 但却可以从中学习到很多IDA的应用以及IDA的高级技术.

可有可无的工具书
这本书对IDApro介绍的很全面每一方面都有但每方面都不是很细致缺乏例子
个人认为这本书可以用来在有什么不太清楚的时候查阅一下当作为学习IDApro的书籍貌似不太适合

书很好翻译的不是很好
这几天有时间就看了看这本书对照英文版看了看似乎翻译的是个门外汉有些翻译并不好让人感觉这书看不懂一样 其实IDA这个工具很简单并不是有些人说的很深奥我们真正能利用上的也就IDA的反汇编引擎我觉得书中Cracker这样的单词就没必要翻译成中文 感觉很生涩还有很多诸如此类的 不过总体来说还是很不错的

ida的比较权威的图书

没啥好说的逆向必备的一本书
去年本想买本英文版做纪念无奈钱紧还是等着中文版发行了书刚拿到还没看准备睡前当故事书一样看看呵呵

质量非常的好
破解的指导性书籍。
当然前提是你要懂汇编。

逆向人士必备
逆向人士必备不多说了。
谁看谁知道。

这款相机做功非常粗糙
这款相机做功非常粗糙快门和调焦杆晃动严重电池盖打开时也位移很多我也不知这算不算质量问题请各位慎重购买。

我不算是行家 不过东西照出照片不太清晰 像素调很高也没用

还是贵了些啊比起其他网站苏宁购物网850元有相机包
还是贵了些啊比起其他网站苏宁购物网850元有相机包。
不过用了下还是可以的赞一个

刚买到还行比想象的要好一点了

卓越价格贵了
比起其他网上商城卓越的价格显得太贵了别人的699送4G卡、相机包、原装电池、清洁套装、贴膜.
作为卓越的老客户建议卓越要在赠品上下点功夫否则没有价格优势竞争。

在黑暗的地方照的话真的很差富士的机好像都有這個通病
外身不是金属的容易留下指纹不过包装还是挺好的

目前感觉不错
今天刚拿到刚简单试了试感觉还不错再用用看是否真的很好
好的话我可以打打广告。

在上海世博会上用富士JV155留下了许多美好的画面这款富士相机操作起来简易实用色彩亮丽非常喜欢

很不错非常值得性价比非常高

怎么没有内存卡。

富士jv155
今天下午刚刚收到货感觉还行。

给老人用还可以价钱不贵屏幕像素不高拍摄质量也不要太苛求了。

还算不错的 看起来是正品

刚开始发现噪声有些大后来发现是自动对焦的声音

我比较了很久选了这款性价比高外观金属质感强使用后都达到介绍中的所有特点能满足我的照相需求值得选择

不错性价比高
给小妹买的货今天收到非常不错颜色漂亮做工也好拍的片片深得小妹喜欢。
富士的相机色彩非常艳这是我选择此款的原因。

对得起这个价
比较有感觉黑色的但是没包

喜欢的小卡片机
挺好的小卡片机~平时拍拍照都不错~关键是价格也实在~

还不错比较漂亮金属质感强照片也还行相比较是非常实惠的而且一般人完全够用
电池也是充电的比较好毕竟不用去买电池啊

昨天在商场广告纸上看到JV255这一款相机799.
吓了一跳还以为比这款好才700多.
到卓越一看原来那款才500多放心了.
卓越的价钱还是比较公道的.
我在卓越买的JV155是2011元月份现在也一年了还没发觉有什么毛病.
卓越的电子产品还是不错的

整体用着还不错我买的蓝色的。
优点 1、外观小巧也称得上漂亮实际颜色比图片显示稍深 2、拍照清晰而且可以录像功能比较多相对我之前买的其他款 缺点 1、对焦的时候声音特别大喀嚓喀嚓的我也不知道这算不算缺点查了一下好像是正常的但是我很不喜欢 2、外壳不知道是什么材质的电池盖板那块感觉是塑料的整个相机拿在手里比较轻 总的来说还算不错性价比很高。

因为这个试卷每道题后面就是讲解根本没有办法去完整地做作者真是脑残

纸张也很细腻。

还没仔细看翻了翻。
题型和分布都跟真题一样解答还没仔细看 书的质量可以光盘也可以

祝大家学习进步心想事成

不好意思 最近没来得及上网 评晚了 书很不错 纸质不很好 有详解 很好

居然还还少发mp3光盘
什么书啊还缺少mp3光盘不发我已经退换卖家却迟迟不发货哎算我倒霉

书不错光盘里的听力很清晰。

三级的书太简单了反正建议大家从二级开始考一次都要350元最后还得考一级所以先从2级开始最好

书的质量很好很满意。

每题下面就跟着解析书不错很喜欢

电池比较一般可能是库存时间太长了2011年出厂的总的来说还算不错吧飞毛腿的电芯很耐用

不好希望其他亚马逊商品不令我失望
使用一个月左右电话老被自动关机。

效果不错就是不知道循环寿命怎么样

一块电池板解决了一部手机的问题。

给弟弟买了一块还好。

买了一阵子了开头几次是用空电池再充满充满即拔电现在感觉还行希望能用得时间长点。

用了快一个月了差不多三天充一次电很好

还可以吧充满电能用一天
电池能用一天跟预期的差不多。

满电状态下各种上网小游戏没停过撑了近一个上午四节课 嘿嘿~。

当然电池有问题也看不出来嘛

挺不错很全
里面的菜很多很全在家乐福看到的里面的很多菜都有小标注适合哪类哪类人和不适合哪类人吃很贴心的一本书以后在家里可以慢慢做了做几个拿手菜嘿嘿~

一本很好的食谱
解决了家里每天吃什么的烦恼。

还没有好好看的但愿对我写论文有很大的帮助

尽管是论文集但是是作者精选的所有的分析方法真的很值得借鉴

很好的书以前在学校就用过正版的

内容还可以比较简短没有全看完呢估计全都看熟了也是有点儿作用的吧。
但是要是作为唯一的文法参考书我觉得还不是很够……

书很好不好意思确认完了。
可以买我觉得挺好的。

文法有点少光这一本一级复习可能不行介绍的还是很详细的。
要是再多一点题就好了

今天货刚到 还不是很清楚 随便翻了下 还可以的样子

归纳的很详细、推荐
今年7月准备考N1在书店研究了半天看好了这本书回家就从卓越订了发货很快。
总体感觉这本书不错归纳总结了N1要考的文法知识点很相信又配有有针对性的例句还有练习特别适合应考人群使用值得推荐。

书籍比较实用比较喜欢

书的表面很脏好像很旧的书其他还好

很多都是书本的习题而且我觉得答案还有误了。

这本书与高鸿业微观经济学第四版配套 缺点在于 选择没有解释个别题目答案有问题

完全是酱油王子
绝对不推荐购买输的题目全是课后习题一点练习的价值都没有

书很不错习题我基本都做了绝对有帮助。
学习这个课程的同学可以买一本做做。

第一次在亚马逊买到这样的书

超级棒的一本书

咋没收到光盘呀

不错的一本书

父母的教材啊真是
哎看了书的内容就忍不住买了一本回来仔细的阅读一番颇有感触孩子人家都说还是自己的延续是自己的希望可能我们以前的那些教育手段有些落后了啊越来越不适合新生代的孩子了这本书的作者看来是非常的有经验啊呵呵不错所有新生代的父母应该是作者的学生啊哈哈看来孩子在学父母也在学啊

很好很实用的一本书

教科书挺好的不过有个别不通顺的地方。

挺好的一本书喜欢

内容很细希望对考试有帮助吧。

书 脏不嘻嘻滴看着恶心
这店家连点诚信都没

内容很一般不知道是那个地区的。

与托业难度不一致

题目太简单了很差

不错推介

学写字用的还不错。

亚马逊跟以前相比送货速度慢多了。
都已经7天了。

残疾人社会工作

此书纯《三国演义》的翻版

书中言语比较诙谐要是再能附张人物关系图就好了对于我这样三国知识匮乏的人来说读起来就更省力了~~

帮同学买的。

差不多就是个白话版的三国演义吧。
略带点幽默。

两岁半男宝喜欢
宝宝喜欢贴纸。
这套书贴纸偏薄有的地方不容易撕。

书大里面的贴纸也大很快就贴完了

图画挺可爱女儿很喜欢很快贴完了。
可惜这个系列的书挺费贴纸的里面的贴纸很大贴纸也不多。
一会儿就用完了。

不錯質量還行寶寶喜歡
不錯質量還行寶寶喜歡沒有小笨熊系列的好

有地贴纸不好揭总体还可以

这个比较有意思可以贴的种类也还多比100汽车贴好

锻炼孩子动手动脑的能力两岁的女儿一会就贴完了

里面的贴纸很不错的有效提高孩子的AQ
我很喜欢这个贴纸给我的宝宝带来的快乐有效提高孩子AQ

AQ趣味贴纸
边学边玩孩子很喜欢。

挺不错的页面色彩很好也很光滑也没有味道宝宝很喜欢。

买了一套缺DQ希望快点有

适合1岁的孩子用对于2岁多的宝宝有单简单了

东西不错内容适合小孩

价格挺合适我们老师编写的书还不错

文字较多适合给美院的学生作者努力写的全面所以又不是很深入 业余爱好者只是为了欣赏的话个人认为不是很合适图太小说明写的不够简练

东西不错就是塑料部件强度不够没有多久就断裂了。

建议大家不要购买
没啥用只能当个小玩具玩玩肉眼能看清楚的它能看清楚肉眼看不清楚的用它看也好不到哪里去。

就这价钱放在哪还挑什么
收到货没有发现有什么问题给孩子玩不错

给儿子玩的算是不错吧

我丫的玩具她很喜欢

效果不错视野偏小看演唱会够用。

戴眼镜的人士也能用
昨晚看音乐剧用了觉得挺好的.
但因为望远镜本身小巧玲珑所以视野也小.
我在二楼一排用它能看清演员的眼神.
前面有评论说戴眼镜的人士不好用我也戴眼镜没有觉得眼镜有什么妨碍.
也许是我的要求不高也许是看了前面的评论对它没抱太大希望所以特别满意这个望远镜特地给个5星.

质量差没有说的那么清楚。
产品质量没有描述的那么好拿回来刚刚一个下午挂绳就掉了质量差。

看那么多号称有灰尘的评论根本没有么
看个小演出足够了又不是看天文

这价格也就这样了
这个价位买的给侄子玩的远点就不清楚了

材质差做工粗糙质价不符.

此书编写逻辑严密理论体系完整对于学习了解当代国外社会思潮具有借鉴和参考意义。

厚重的内容精彩的文字是做学术搞论文的好帮手

价格不错但配图一般
我是先买了《小狐狸阿权》才来买这本的以为是一样的图画书结果是故事书的形式而且里面还包括了小狐狸阿权等五个故事插图是黑白的只能等孩子再大点再看了。

温情的故事美丽诗意的画面特别适合女娃。

不能够说画的不好

老师要求买的

精选了新美南吉的几个经典童话故事非常喜欢篇幅不算长适合讲给小孩子听。
如果想收集新美南吉比较全的童话就再买一本《美冠纯美阅读书系
新美南吉专集去年的树 》或者《小狐狸阿权阅读指导版》前者是彩色的有插图后者是黑白的没有插图。

孩子很喜欢看老师推荐得不错

很舒服的繪本~~~
非常柔和的繪本~~睇落就令人很溫暖~~~可惜就系貴左D不過對比起要去實體店買還是便宜了那麼一點點……

如果是平装更实惠
故事和书的质量是不错但有点小贵。
如果平装的更实惠。
精装的纸张有反光觉得看起来很不舒服。
很奇怪为什么就不能做得更环保一点呢

书是旧的外面那层皮明显是在书架上放久了。
冲着名气买的我在卓越买了不下十本绘本了只有这本不是新货真是可惜……卓越的质量一向是不错的 希望下次不要这样了。

不错正品。

超级感人的故事唯美的画面。
好一阵子女儿都非常喜欢现在每天晚上躺下自己都不盖被子然后学着小狐狸的话说妈妈好冷
这本精装的没舍得给女儿看她才33个月怕损坏了。
自己收藏来着呵呵

画面和故事都很温馨 不错的一本书

内容很简单书的质量还可以

内容太简单了
图片不错就是内容太少了

真的很不错啊小朋友很喜欢。

相信世界的美好就在眼前。
信任彼此尽管挫折难免。

一本很有童话氛围的绘本

我女儿的最爱的书了
爱不释手a

一本妈妈应该上架的图画书。

封面印刷比较差点还是就是这样设计

太适合给小孩读
太适合给小孩读太伤感

书的质量很好印刷精美故事内容很温馨宝宝很喜欢

画面精美富有内涵

我本想买厚点的书没想到这本书这么多的插图内容简短。
我感觉适合幼儿阅读。
不过是老师推荐的读物女儿自己也喜欢。
那就赞一个吧。

非常好的产品和快递速度
真的是让人想不到很专业给人的感觉。

比较适合低段教学使用内容很充实
这本书对于软陶的讲解很到位内容也很丰富对于低段的软陶教学挺有帮助。
书很重页数很多当然价格也不便宜。
有些遗憾的是参考作品的选择有点粗糙不够精细。

装订很新颖只是没用过这种形式的装订感觉线很容易会被扯下来

章节过于简单
都是超级缩减版原版有40节现在只有16节建议想收藏的朋友不要买、、、

挺好的 跟书店里看的一样

书的 装帧很好~~那种 仿古的感觉 很喜欢

很喜欢这种仿古的装帧设计哦
如果还有这类装帧的书还买就算不看放在那也很有收藏的感觉呵呵

正版书装订很好
读了很多有趣的故事绝对正版

第一次用平邮~~
希望快点到送给别人的圣诞礼物~~也不知道书怎样哈哈不过越旧越好有藏书的感觉~~ 20号了看到包裹跟踪记录真开心啊~~~

一套12本的木雕书内容不错有大图和局部图片文字少了点让人兴奋的作品图片很多不错的学习资料.

图片精美很有收获不错啊

开阔眼界还不错的书

商品不错~不过实在不知道说卓越什么~唉~

初学者不好用

适合休闲读不错

就当小故事看

摩西英语写得好棒。

评 摩西英语

一般般 没有想象中有趣比较枯燥

因为非常喜欢词源发现了摩西的书 看过之后手头十几本的相似书籍就可以搁置起来了。
一口气买了三季的 什么时候出第四季啊

很好速度很快书的质量也很好彩页的正品价格很便宜

充满诚意的一本书

买了1又买了2

应该是正版的质量很好呢~我买正版书都在卓越了。

表不错148入手的价格还行

这本书很适合小学生阅读训练内容充实难易结合一直用这类书

书大概8成新里面有人用笔做的记号

这本书我以经找了很久了终于在卓越找到了真高兴.
这是一本很感人的书说百了就有茶花女的感觉

特别篇挺难买的买到很喜欢

不错都是些历年考点重点解析
都是些历年考点重点解析很值。

非常好的书作者是南宋朱熹第25代孙IBM云计算总经理

书是好书故事都很有意义

最喜欢的故事之一
矮番茄太可爱了各种生动的表情。
最喜欢母鸡们讲番茄成长过程的那张图片哈哈。

宝宝非常满意
简单易懂非常满意。

儿子很喜欢这本书容易看懂。

涓涓流水娓娓道来

如此温暖人心

买KINDLE版随便看看就好买书就不值了

文笔细腻淡然心境

不错的书很喜欢

我的一期一会

内容不错适合年龄稍大些的孩子
这本书文字多一些图画少一些适合小学三、四年级以上的孩子阅读。
内容倒还不错。

不错没有让孩子失望。
之前买过《我超喜欢的趣味科学书》那六本。
当时特别让我感动的是孩子按照书后小松鼠科学俱乐部的地址写了信编辑还特别认真地回信了手写的哟而且还收到了意外的礼物。
在这个电子信息横飞的时代能收到手写的信足见编辑们的责任心和热情。
孩子特别高兴也让他读书的兴趣大大提高了。
这可能是孩子最大的收获。

索罗斯的风格就是设法改变自己的风格去适应各种状况。
针对不同的市场情况改变投机方式这就是索罗斯的制胜关键。

第一次看索罗斯的书。

和图上及描述一致也保温。
就是瓶盖不太耐稍碰一下就凹进去一块

鉴于龙宽大人的魅力怎么样都很好啦···

喜欢这本书读起来有种想冒险的冲动做自己喜欢做的事开心

为了善良单纯的龙宽
她是独一无二的花朵她是那样美丽与善良。

全彩印刷 自传游记。
多彩多姿的乐活人生。

一本休闲是偶尔翻翻的书
这本书买了蛮久了但是一直没有看完感觉东西不是我想要的那种就是一本写自己的心情感受的书感觉更像是作者的日记。
没事的时候随便翻翻吧。

十分欣赏乐活女王龙宽
乐活女王龙宽十几岁就独自来到英国她的经历让我认识到了一个不一样的世界和人生。
她还去了东欧的几个国家并在书中记录下了她的感动与有趣的经历读了之后我对那种生活感到很向往。
更重要的是龙宽还在书中提倡环保并倡导大家拥有环保理念。
总的来说这本书真的很乐活。

快来支持龙宽哦
这是一本很有意思的书呢 好看的图片 令人思考的文字 简单而不平凡

这是签名版~~
很好很强大~~
本以为是普通版。
打开一看龙宽的签名呀~~啊哈哈哈哈~~~~

插图很有意思 让我认识了一个不一样的龙宽 很有趣的书 推荐

乐活游记~~
一部个人世界游记和我想要的有一定距离~~

一定要买的啦~~我爱 龙宽 哈

没有想像中好
文字过渡得很生硬视角过偏跟想像中差得太多太多。
文字偏重于写作者的感觉多一些没有太吸引人的地方。
一个晚上就看完了整本书看完后一点印像也没有

乐活的小日子
看完了这本书我只能说是真的很值的~ 书里面有一个坚强勇敢的女孩子有她的理念与人生从中你绝对可以学到很多东西。
全彩的书精彩的内容不错的质量我发现卓越是个英俊大叔~

温暖 平静 推行环保的彩色书
一些作者的旅行人生经历带来不一样的思考。
世界充满美好我们应当珍惜。

被标题吸引了呢虽然里面图文排版很可爱并且语言幽默但是不是我想要的内容哦。
应该可以归为个人自传吧乐活女王龙宽的个人游历故事并和大家分享她的感想如果喜欢环保工艺素食主义者可以看看哦体验这个勇敢女生的精彩世界吧.

关于龙宽的旅行和环保理念 真是太好看了 非常喜欢 文字也很温暖 让人感到正能量

很大一部分内容是在讲她的旅行见闻

KET错误透析还好吧
说是透析实际分析的不是特别清楚比较简单化有的地方很模糊。

质量很好对我的学习很有帮助

前言就有错别字……无语了……

总体还不错就是书页有微黄和白色两种纸张看着不舒服但不影响阅读。

刚打开书就深深被她吸引很庆幸妹妹推荐我看这本书希望我能依靠这本好书蜕变。
祝大家也能有所收获。

里面的内容就是一般般。
只是还有点做游戏的味道。
不过还是稍微有一点点启发对我以后的路。

给需要的人购买的
希望这本书的作者能在叙述上帮助一些人

书本质量不是很好有破页。
深入浅出的心理伦理值得购买。
图书质量望改进。

不是很具有实用价值
内容不多很快看完不推荐购买。

摄影家终于参与入门教材写作此书优缺点并存
摄影家一直是一个高高在上的群体以前觉得贵为摄影家的人是不会写这种入门书的那帮人似乎只会开会座谈扯淡 还有就是捧摄影家协会的臭脚但此书真的是摄影家写的非常惊讶看来中国还是有务实诚恳有责
心的摄影家的
与其空谈什么境界
意念根本对初学者而言学不到东西天天在摄影杂志上吹嘘真的不好还不如好好交大家拍照 李老师出的这本书非常诚恳将自己的经验毫无保留的写出来这才是真正的摄影家啊
此书虽好也要提几个缺点和意见第一就是印刷不能说好虽然是名家的作品但并非每张照片都是作品这里就有印刷的问题 印刷有点对不起我们摄影家另外一点就是似乎大师不会用PS好多图看起来修修效果能好很多的
另外就是书前半部分基础章节让人看不下去写法过于学术过于全是字了曝光三要素的字太多了简直有点像故事会了 呵呵开玩笑不过基础部分很多地方确实只能看字了这方面希望摄影家能讲的更通俗这些方面较销量冠军的的经典书 《DSLR数码单反摄影圣经》 有差距不过圣经是搞摄影教育的名人写的所以不能过分苛求此书作者了李老师能放下身段写这个书 已经是一件大好事了希望其他摄影家效仿

书还是不错的就是光盘两次都是读不出的不高兴换了。
书还是不错的就是光盘两次都是读不出的已经换了一次快过年了不想烦了。
自认倒霉了。

书写得还不错就是光盘不能用不知能不能换

还没仔细研读但总体感觉一般

对摄影爱好者步入正道很有帮助的一本书
摄影爱好者比看书之一。
以下是我初步翻阅后的体会仅供大家参考1第一本站到摄影爱好者角度由浅入深、系统性、科学性讲解摄影艺术的重量级教程2尤为突出的是将摄影学习分为科技技术和艺术两块李老师主讲艺术部分科技技术部分由知名科普作家、摄影专业期刊《大众摄影》特约撰稿人李秋弟主讲3书中引用摄影作品均为李老师本人拍摄这样可以更好的将摄影理念和拍摄实践完美结合、准确表达4以李老师40余年的摄影历练引导摄影爱好者少走弯路早日踏上摄影正途使影艺突飞猛进5对于一个摄影爱好者来说看完本书的前言灵魂啊估计就被打动了。
6除书本以外时长达4小时DVD光盘含金量更高。
重点以载入史册的摄影名家代表作品为素材讲述什么是好照片
引导摄影爱好者不要停留在花花草草层面而是要用镜头记录当下的社会发展现象和本质等等

包装印刷都不错
相对于几千年的历史来说这本书显得不够厚。
但是对东南亚的历史也能有个大概的了解了。

整本书完全脱皮-书皮刚开始还以为是附送的东南亚地图。
两面胶废了不少整本书一般如果有其他的就别买这本。
人民出版社就喜欢钻空子。
此外唯一好的是纸不错。

当前的南海冲突让我们有更多了解这些邻居的愿望。

很不错纸张、物流各方面都相当满意。

书本身应该还行 就是没有内包装 有点脏脏的

书很实惠质量还可以。
里面有插图。

纸张粗糙翻译水平一般

书的质量还不错

孩子爱读的课外读物

比想象中的厚一点

纸薄字小印透

非常好文质兼美

书的插图不是彩色的

园林绿化专业的知识面都有提到对施工而言更有用。
不足的是许多近期华东地区的新品种未在书籍上提到可能是出版得比较早。

我不知道是卓越的原因还是出版商的原因书中有脱页明显的有人工裁剪的痕迹直接塞书里了内容也不实用不建议购买。

没有想象中的好看着比较枯燥。

可能儿子还小不太喜欢。

特别是对中国古典艺术与西方现代艺术的论述非常精彩。
让我再一次感到一个真正优秀的的艺术家都有深厚的文学和哲学修养并有着自己深刻的思想。

大师的作品值得慢慢研读很长知识此书不能快读只能慢慢品味很好~

当世之名士也
人的生存意义在于创造范老创造的是奇迹
当世之全才

书中谈论了国画诗词文史哲等等.
观点深刻但是语言并不晦涩.
实在是一本非常好的书读了之后对真善美有了一种更深的认识.
而且涉及的专业名词不多即使像我这样纯粹的理科生亦能理解其中况味.
所以不要被谈艺录吓倒.
希望读者能从中了解到什么是真善美.

很久前就知道现在终于拿在手上了。

大师不是言说的

本来以为是一本才华横溢的书但是有些失望

非常经典的一本书
想不到国画书法大师竟然有如此典雅精妙的文字。

偶像的作品 当然喜欢

作为艺术普及算是很好的读物了。
作者是本人很敬佩的艺术家。
不过这本书比专门的画论、书论在专业性方面要差一些但很通俗易懂加上作者的文学历史功底文字还是很吸引人的。
适合对书画艺术入门不深又有兴趣的读者。

知道范曾是在中央电视台的《我们》这档节目后来又在《艺术人生》中听范曾讲书法讲中国的画感觉饱读诗书的人就是不一样句句有道理讲中国几千年来一直没有让自己的文化消失真的是很有道理讲人品等等真的是大师就是不一样所以买了这本范老师的这本书书还没有看但值得期待。
现在的社会大家都把明星当偶像其实像范曾这种人才是我们中国人从古到今不没落的真偶像汶川地震捐款一千万为母校南开大学盖了东方艺术大厦用毛笔一笔一笔画出来的真的很佩服他其实我们祖先的很多东西还是很值得我们好好拜读的我们几千年的文化不能在我们手里丢掉世界上也只有中国几千年来一直没有失落世界四大文明就只有中国没有消失记得国家地理频道对中国有一句评语两千年来中国一直叫中国两千年后还会一直叫中国这是一种不会失落的文明。
顶中国顶范曾这种真大师发扬中国文化的大师衷心的佩服

从书画艺术到人生百味
最近读了范曾先生的《范曾谈艺录》一书很是喜欢。
喜欢不仅是出于对一个国学艺术大师的仰慕、尊重更是通过阅读理解书画艺术领悟领悟人生百味。

不错这本观点比较新。

喜欢黑豹的人必须买。

为了要《别去糟蹋》

再版还可以
制作有点糊弄事的嫌疑 毕竟是再版价格也便宜啊

傻瓜们绝对的经典

性价比很好GOOD

很棒的一张专辑
听了这张专辑你会喜欢上黑豹

再版经典好听 内页一样

ROCK永恒

音质包装都不错内容更不必说太经典

再版的质量很好。
经典CD再版的做的很好。
印刷、包装也很厚道。

放到车里听确实不咋地跟我将mp3放到u盘后插到车里的效果一样。
可惜了20块钱了。

经典专辑百听不厌啊啊

怎么说呢 买这张专辑的都是为了那些年的记忆而收藏的吧音质一般能听

东东非常不错
原本以为是有视频mv的那种结果是只有音乐的那种刚开始买的时候就是想看里面的mv收到发现没有视频有点小失望不过听了之后感觉音质非常不错会回忆起曾经的岁月。

非常喜欢 摇滚不死 牛逼

同十几岁时听的卡带一模一样
暑假开车去贵州荔波玩 一路上反复听这盘同十几岁时听的卡带一模一样儿子六岁也很喜欢无地自容.

效果不是理想包装比较差

经典的黑豹支持下
经典的《无地自容》虽然是上世纪80年代末的歌曲但是思想和旋律却没有被淘汰非常经典值得买正版来支持下

每一首歌都喜欢
大爱这张碟。
十几年前有这个卡带。
爱极了黑豹的歌。
十几年后再听还是年轻时的感觉。
开车很累了听着会觉得不再疲倦。
女儿说我听了这些歌像打了鸡血。

专辑非常好就是有右上角有裂痕不过影响不大

我很喜欢的一张黑豹专辑也是最好的一张值得收藏音质很好

一直最爱这张质量还好我的耳朵听不出来太细节的。

没的说绝对5星
包装完整还没有听买了两个专辑怎么分开送了。
打开盒看见只有一盘还以为丢件了。

值得收藏的再版
刚收到包装很精致很喜欢这张CD星外星的制作真是无可挑剔了把再版也做的这么好。
值得收藏推荐

跟黑梦一样非常好音质好。
跟黑梦一样非常好音质好买几百块的cd也不见得好到哪里特别是黑梦曲与曲的连接不间断感谢谢卓越平台

经典的歌曲唤回大学时代的回忆
黑豹乐队的歌在耳边回荡仿佛把我带到了大学那个年代。
也许它并没有给我留下什么但却使我无法释怀
在一个夏日夜晚一群天之骄子围拢在一起听不知是那来的乐队现场弹唱那醉人的旋律那一夜真是火热
激动人心啊

帮男朋友买的~
表示很喜欢 很满意

质量很好这张专辑很经典啊

送货很快而且完好无损。
是正版音质可以

黑豹的首张专辑里面的歌曲至今流传

黑豹首张专辑

东东很好但送过来时包装已损坏
在亚马逊上买了很多书和CD第一次收到送来的CD中有两种封面已经破损有很多条裂缝。
包装盒中已经有泡沫了但还能把CD的封面弄破可想而知在传递和运输过程中这些东西享受到了多大程度的暴力对待。
希望亚马逊能从消费者角度和心理考虑做好过程质量控制做好员工的思想和教育工作杜绝类似事件再次发生

經典的專輯 收藏
早年經典的專輯雖然是再版的也收藏。

音质很好当年是听的磁带时隔十几年再次听到这盘专辑好像回到美好的青春年代。

跟我是几年前买的那张碟一样。

真的很不错。
音质没的说。
但是有一点不能忍受。
卓越的包装太让人恼火了
壳子都裂了
当然收藏还是值得的
95后飘过。

很好的音乐可惜星外星的再版音质不是最好10元特价捡的。

音质不错正版哦
音质不错是正版黑豹的第一张也是窦唯参与的最后一张唱片怀旧一下吧。

黑豹的这张专辑还是不错的很经典。

CD本身没问题正版音质好。

黑豹这张碟子是经典据说与原碟还加了两首也很不错相当喜欢窦唯在时的黑豹忆起小时种种。

不错是原版的等的时间虽然有点长 但没让我失望真心不错很好

老了还喜欢了
比较适合发泄点心情时听

怀念我的大学时代
大学时代的记忆研究生时期买了一张盗版的CD现在又买一张支持正版怀念早已四分五裂的黑豹乐队特别是稚气未脱的窦兄。

无法从现了的经典

这个版本的效果非常好。
总共10首曲目其中第十首是卡带上没有的。

星外星再版的
CD倒是还行不过是星外星再版的不过原版也难买还不是这个价也行了

实物商品根本不行质量差规格又不对。

蛮好的是能力提高的。

方法很好一定有价值
超级学习法向我们展示了英语可以那样学

很简练讲解不够细致

爱人考试用的

如果是自学的可能还好。
但像我这种学专业的商务日语的话完全不是很行。
内容的话有一点是其他商务书没有的而是专业书里的一点皮毛总的来说杂而不精。

还行但书中有多处错误

实物与图片不符
实际收到的笔帽上没有鳄鱼的图形失望未用而退货了笔的书写质量如何不知。

好书正版实惠发票齐全。

作为工作资料可以存一本

女性同胞们好看来了赶紧收藏啊

摩尔庄园非常好的书

不知道孩子会不会喜欢

这一套小书我都非常喜欢其实更精确地说是这是一套精致的书书的内容都是经久不衰的经典作品而形式上却是一种创新不再是传统经典作品的老套、沉闷的样子变得轻巧、漂亮适合在疲劳时、睡觉前捧起来读上几页。

昨天收到书很漂亮就是感觉改变了作者的风格不大像励志书反而像休闲书籍 之前买了本《人性的弱点》不是这个出版社的《人性的优点》这本书里面很多内容都跟它本相同没了解清楚原来《人性的优点》基本上是《人性的弱点》里面的一部分。
经典插图版的内容排版设计 给人比较轻松的感觉如果希望看得轻松的朋友可以买来一试但如果喜欢严谨一点的朋友就不要买这个版本可能会让你失望。

纸质很好不错不错值得一读

一本好书改变一生还是高中时候读的这本书转眼之间就变成了上班族现在买来看看更是受益良多在人生的不同阶段去看一本书感悟都是不同的说说这本书吧插图很可爱总体上给人一种精致感只得掏银子哦

实物与图片差别很大
书拿到手之后仔细的和网上的图片比对了一下发现封面的下边完全不一样而且书比图片上显示的小了很多没有图片上显示的好看纸张也很差
书的里面也没有什么插图看起来感觉不大舒服感觉像受骗了似得
心里非常不舒服

感觉好精致的一本书但是不知道真实是不是这样。

翻译 翻译的不够顺畅 很多国外的书都是这样

花两天时间看完了还是喜欢这个版本的~

这本书在新华书店看到的很贵就没买。
这个版本真的是舒服让人拿起就有幸福感。
想增添幸福感的书虫们快快下手呵呵

和人性的弱点差不多
再买之前就看书友评论《人性的优点》和《人性的弱点》两本书有相同之处《人性的弱点》这本书是买书赠的看了以后觉得非常好禁不住诱惑又买了《人性的优点》到手后先和《人性的弱点》对比了一下结果正如书友们所言有些内容是相同的不知道作者为什么这样写书所以奉劝大家还是买一本吧这本书装帧精美不错的版本。

卡耐基的经典之作应该读起不错。
也喜欢这个版本。

译者的文字很流畅使全书阅读起来一点也会不感到读外国文学的艰涩与难懂。

确实很漂亮内容也不错~
这本书装帧确实很漂亮拿在手里佷有感觉。
不过内容也确实不错语言处理得非常棒比我以前看过的版本都要好多了。

很好的健康指导书籍
开拓思路让生活更健康

又是帮同事买的。

详细说明每种食物的功效。

妈妈说不错~
书是寄到长沙的我没有看到实物但是妈妈说书很不错~

很好的健康指导书籍
开拓思路让生活更健康

认真看照着做远离癌症

有很多想要的内容 送妈妈很适合 呵呵

介绍的挺详细。

豆浆对女人来说是非常非常好的 养生、美容等等都能兼顾到中国人的体质对豆浆的吸收要比牛奶好这本书介绍了很多做豆浆的方法可以混搭着喝以免每天喝豆浆喝腻了推荐购买

没想到喝豆浆还有那么多门道内容挺多挺全面的

内容不详细比如怎么样辨别转基因豆子只踢了这句没有下文了搞笑

VCD也一般性不是很喜欢这本

纸张不错书也不错。
只是为什么收到两本中的其中一本的封面折页处是撕烂的了

全彩页图片超级漂亮
是买来送给妈妈妈妈很喜欢对照着打了一个核桃豆浆呵呵超级好喝比外卖的做的又干净又香浓还好喝。
然后 呵呵还想再买两本来送人。
不过卓越你降降价吧。

自己曾经尝试调配一些豆浆但都达不到色香味俱全的统一。
与其这样索性就买了这本来看 觉得不错能帮你省很多心思根据自己身体状况和季节做不同的豆浆。
有人说都是网上摘抄的不知道呢没查过呵呵。
买了不少这书还送了父母和朋友看。

本书说了很多制作豆浆的方法很实用。

不光有各色豆浆的制作还有豆渣和豆浆食谱看了很有启发喜欢。

页面制作比较精美价钱便宜内容介绍相对来说比较一无所用VCD犹如多余

只参考了比较简单的几种正在慢慢学习中

简单实用比较不错的地方是每个食谱的后面还有一个小小的讲解这个最喜欢送给老师比较实用哦

感觉一页纸的内容成了一本书……
整本书其实没什么内容无非就是讲一下不同豆浆做法其实都是一样的……就是泡磨煮后加糖…… 一样的内容附上一张颜色不同的豆浆图还有稍微可能有点用的就是功能但其实都是上网找一大堆而且还很全…… 一页纸的内容竟然可以写成一本书…… 尤其是那只光盘简直不知所谓根本就是完全书上的内容
而且那声音简直就是催眠专用
唯一和书上不一样的是那千篇一律的的过程
简直是买了就后悔得不得了……唯一觉得好就是封面和里面的图片还挺好看的反而觉得更加可悲……

内容清晰明了。
不错的一本书。

收到的光盘是破裂的
书今天收到了带书后附带的光盘是破裂的

这也能叫大全
配图很精美不过豆浆的制作种类太少了只有区区50种
好在还有些豆渣的做法勉强能加一点点分。
光盘还没看只是很疑惑做个豆浆还要配光盘
大全是太夸张的说法
呵呵算及格吧

一本好书优质服务
小豆子大味道。
一粒粒不起眼的小豆子竟然可以做出如何花样繁多新鲜美味的好豆浆来。
昨晚10点多下的订单没想到今天下午就收到了。
而且实时观察订单情况就连送货员的姓名和电话都清楚的写明非常满意。

真的很不错很喜欢不但价格比市面上的便宜很多书也都是很正。
印刷很好 最重要的是省了不少逛书店的麻烦都是免费配送。

书页印刷很精美内容简单易懂易操作。

质感非常好但不耐用

不错的一本书内容挺丰富的很有用适合热爱生活和烹饪的所有人

入门好书性价比高。
不是大部头的书对初学者而言不会感到吃力。
文章译注循序渐进原文按章讲解从重点字注释到章节译文到作者解读。
清晰明了很实在很喜欢。

这本没有论语译注好
该书系中《论语》要远好于本书《老子》。
且不去论本书内容中的注释、译文、解读单就引文就存在多处错讹如字误、标点而后记中还特注明参阅了一些较为经典之作却让人觉得本书没能取其精要。

这个图册太烂了

不错非常好用的真的实惠

史论扎实文笔优美值得一读

这一套书编写的很有系统感觉。

都好是我想要的感觉纸质一般。

21世纪哲学系列教材
新编马克思主义哲学发展史第2版

商品不错内容才看

书中的程序都能运行解释很详细

NS-2协议仿真

真是叫一个垃圾

还可以 内容稍显单薄

区别于以往NS2版本

感觉书的系统性不是很清楚

本书整体感觉还不错ns2的书太少了

垃圾中的垃圾一点都不好看。
和书名不符。
建议大家不要买

严谨有余系统不足有些知识点和细节很好。

还可以书太小了
书的开本有些小质量一般。

包装不怎么样

青涩的学生时代
似乎又回到了懵懂、快乐为赋新词强说愁的学生时代

性价比还是错的

此书是硬皮的
此书是硬皮的包装还不错不过卓越的快递也太糟糕了竟然让我下楼去取

东西收到不错很好便宜

还过得去包装不太好书不精致

书号不错就是包装有点差

质量有点差但不是非常的那种

小书不是很喜欢看着像翻版书

包装还行书页有点粗糙啦~不过字迹很清楚不影响阅读。
物流超级给力的啦

一直很喜欢韩寒的书 非常好

前半部分不错后面有点枯燥

书还是不错的.
但是纸的质量不是很好.
但性价比高.

摸起来有屑。
不喜欢这触感。

其实原来看过了
原来看过了但书不是我的从朋友那借来的因为是好书所以买来收藏.
我想韩的作品不用多说吧还是很不错的.
虽然我个人感觉这本书里修辞好像用的有点多太多的形容词了看着有点累~ 但内容不用说肯定是很精彩的.
非常推荐.

《三重门》本就是一本很好的书让人产生反思有所醒悟············

很好看 我同学借我看的 很特别

一直都认为韩寒的作品没问题。
呵呵呵语言犀利。

翻了几页 还么时间看 书包装得很好 服务也挺好的

韩寒的作品还是一贯的风格。
快递也很快。
书得质量很好。
喜欢白色的封面。

送货快质量好。

送货很快以后有需要的书应该会在卓越买。

字体看了不舒服包装又不好看.

书挺好应该是正版的。

三重门有一种看了就放不下的感觉 支持韩寒的写作风格
有点鲁迅的味道 话说得很经典也很幽默风趣 我想韩寒写这本书的时候应该跟我一般大 十分佩服啊
店家送来的书质量相当好
连书上的塑料薄膜都没有撕下去 可见是一本全新的 书是硬皮字码也适中 看起来很舒服 以后会在这里买更多韩寒的书 希望你们越办越好
支持韩寒

诙谐和讽刺的完美结合。

很有建设性的书
作为韩寒的首部小说这部可以说是相当出色的作品。
风趣幽默的文字透露的作者对这个社会发自内心的感悟。
这个版本的三重门个人觉得比较轻好携带……

很好 是铂金版的
很好 是铂金版的 看完再来买其他书

买来收藏的不如平装版大

很好的书可以从中收获很多

包装还挺好的~我就随便翻了翻但是我就有种特想看书的感觉就给个好评吧

内容是我所喜欢的 但是书的排版设计和内容编排希望出版社给点力啊

我自前看过这本书然后这书。
是给我同学买的啦啦啦啦

看着这本书我想起了最初的韩寒桀骜中有青春的亮色不象他以后的作品有那么多现实的发泄。

韩寒的说我也挺喜欢呵呵作为消遣用有时也长些知识~

那个图标很有意思
三重门封面的那个图标是迷宫的意思吧
看起来很特别啊喜欢跟书名相符

书真的很小~
不愧是纪念版啊~这么小 太袖珍了 有点小后悔 早知道多花几块钱买普通版了 不过质量是没有问题的 就是没有内包装~希望亚马逊能不能一视同仁 每个买家买的书都给来个内包装 装箱子里就不用内包装了吗~

挺好的书送达时间也准时

买过的几本万卷出版社的书书的质量都不错也比较精美阅读起来很舒服小说很经典了不过还没读过就不妄加评论书皮有些运送时候产生的压痕不过问题不大。

书的印刷有严重错误
从第122页开始重复了将近30页的内容并且把中间的内容替换掉了这就是所谓的纪念版
以后不会在亚马逊买书了很失望

字體和印刷也不錯。

没想到是硬壳装的。
不过应该会喜欢。

方寒之争后买的
看来这方寒之争对韩寒来说也不尽是坏事呵呵

买来收藏就不要了这书就是重温一下韩寒文字。
不具有收藏价值

包装不是很好书还是不错的

比较小巧开本的32开封面设计很好。
内容就不说了谁喜欢谁喜欢

第一次看韩寒的书比喻手法用得特多有点过滥故事线鲜明反正挺喜欢的。

少年成名之作颇具阅读价值

韩寒的成名作。
我会用心看的

真实的小说
整本书的语言很生动是韩寒早年青春激扬的风格 内容很真实反映了当代的教育、社会等等一系列问题 观察入微人物塑造稍差一点

书表面有一处破损不过不影响就是我一块买的其他书都很完美所以有点不爽……

速度快书好服务好。

送货速度还可以。
质量也不错。
支持一下卓越韩寒。

第一次买韩寒的作品
拿到这本书之后发现封面跟购买时候网上显示的封面完全不同网站上没写铂金版而我收到的书是铂金版的翻开看看觉得书的质量一般般希望下次发货的书与网站上的相符。

是因为方韩的网络口水仗特地去买来看的。
印刷什么的还可以。

书的质量说不上好吧
买纪念版还不如花多几个钱买本普通版的。
反正有种不是想读的冲动。
页面黄黄的封面薄薄的。
感觉像是在读以前的旧书

包装精美先赞一个
还有纸张的质量很好

拿到书的时候没有包装纸上面有点脏至于里面还没看。
总体还可以快递的速度快

书的质量不错。
我先前看过这本书这次是帮别人买觉得那个纯白书皮的更好【这个是铂金色的】

今天收到了
比我想象的快谢谢那位叔叔爬上我家这么高的楼来送。
这是头一次买韩寒的书关注他很久了最近才开始看他的文字发现很合我的口味对他充满希望

亚马逊的书籍和影音产品
我在亚马逊买过不少东西了觉得这个网站很靠谱的价格合理送货很快也从来没有搞错过什么事情。
但是亚马逊的卖的影音产品大都有点瑕疵的例如书的装订没对齐CD的盒子破裂不知道这是偶然的还是人为的。

韩2韩大喊你回家去抄书
韩2韩大喊你回家去抄书。
注意力集中一点别抄错了发明了四两拔干片可不给版权的。

这比普通书要厚但长宽明显要小点嘛

18岁少年写的书
我是第一次读韩寒的文章.
文章有些地方读得不顺.
但是比我强我18岁时可写不出这类文章.
小说里雨翔的同学在他看来都不是坏到不可亲近的.
毕竟是少年不像成人那么险恶.
书是硬皮有精装版的味道.
字号的大小纸张都可以.

感觉没有以前的版本好而且到200多页的地方有几页印刷印反了要倒过来看郁闷。
这些书是买了送给别人的好好的正版书给人感觉跟盗版一样真尴尬

还不错的一本书
这本书的内容较好主要是本人一直很喜欢韩寒的作品。
觉得特别有味道。

假期孩子读物希望能有帮助。

书的内容就不多说了。
但是书到手上的时候感觉像二手货了。
卓越该改善一下了。

很好看很喜欢语言风格符合我的口味

服务态度很好速度很快

题材吸引语句犀利扣人心弦。
第一天就看到130多页韩寒文笔果然犀利。

很久之前在网络上看过这本小说今时今日决定下手将其收藏到我的书囊之中很喜欢推荐.

不喜欢这个型也许我老了。

朋友很喜欢包装的很好很满意

一本讲孤独的书一个孤独的人一段孤独的感情一段段孤独的有友情

很不错满意
虽然多耽误了几天才送到但是东西确实不错没有损坏纸张质量很好装订也没问题。
书的外皮是硬皮的外面还套了一层银皮卓越说有两种不同的书皮反正我的是这种。

不管怎么说都该收藏
尽管饱受争议韩寒自己也承认当年的自己还不成熟还在玩弄文字。
但不管怎么样韩寒都用这本书记录了中国中学生的教育唤醒了读者心中那险些要离去的青春记忆

虽说是纪念版的但是这个真的太简单了连序言都没有一开始就是正文这感觉和盗版书一样不过内容还不错。
第一买韩寒的书还可以。

包装没有破损内容喜欢

韩少 三重门
包装好纸质佳。
只是可能印刷时有点不太注意有几页的字有点印斜了不过无伤大雅。

不错正版的内容也很好

三重门纪念版
纪念版确实有点像很早以前看的书那样拿起来感觉不是很有手感不是我喜欢捧的那种书型。
内容就不评价了韩寒的嘛必须是精典地。

很好看的小说 价钱也很便宜

三重门是我一直想买的书终于到手了啦啦啦
书很喜欢是精装的没有瑕疵

蛮好的、、一直喜欢韩寒

整体感觉还行纸质好。
但就是这本书为何就没有一篇序呢
偌大的一本书

送货快 这点很喜欢 书也不错

给同学买的她很喜欢

应该不是盗版比之前在亚马逊上买的书都要好

一拿来感觉还不错 但是拆开一看那封面太坑爹了吧~~~ 外面包着很牛逼的纸 里面好脏~~黑黑的。
存货好久了吧。

想买很久了这次买的很成功书的包装很精致纸的质量也很好。
会慢慢的买全韩寒的书。
内容和包装质量都非常好。

纸质一般对于我来说封面太硬.

还没看不过冲着近三十年销量最好的青少年读物这一点就确实能让我们看看

内容还好 书质量不好

不愧是韩寒的文语言幽默又贴近现实与时下流行的小白文简直形成鲜明对比值得一看。

书没有问题就是为什么那么多版本啊那些出版商的脑袋被门夹了吗

很棒十分喜欢包装很好

但是书角有褶皱应该是库存的事情但无伤大雅。

韩寒出道之作才华必现
韩寒的成名作字字珠玑反讽的大量运用让人很容易想到《围城》。
不过作为高中生的韩寒在文章深度上显然稍逊一筹。

这本书买来是收藏的应该不是正版质量一般

很好的一部小说
韩寒的作品挺好的只是封面。
设计的有些不尽如人意这样的封面不好保存我是用来收藏的

说是纪念版 还是没有老版的有感觉

其他还好就是没有序言和后记远不如增订版不过封面很漂亮.
希望以后这类商品介绍详细一些.

韩寒最早的作品引经太多看的费劲。
更适合十七八的孩子们看。

多年后回看这本书掉书袋太频繁了

包装很好物流超快

到手第一感觉质量不过关

包装很有档次可惜孩子不是很有兴趣现在我在看还可以

三重门 - 普通的版本
什么纪念版只是及其普通的版本搞不清是出版社还是AMAZON在骗人。
不过小说本身还不错。
虽然是孩子的内容心态表达方式相当老练。
中学生确实值得

刚刚拿到书 感觉包装等各个方面还是不错的 期待故事呢~~~

有点失望 可能是没注意是纪念版的吧~
又小又薄~~~很失望~~

还不错就书好像装订不好翻了几次就开始感觉要散了。

有点旧 和想象中的不一样 一般把

韓寒知道那時候那篇《杯中窺人》是多麼的有名但是只聞其名卻從沒想去找出來看。
至於後來韓寒一再出的書也是只知其書名。
一句話我是個很落伍的人。
別人用走的我現在只能用跑。
初中、高中、大學都過去了。
至於初中早已成為遙遠的記憶。
身邊沒有那麼多像小說裏那麼有才華的中學生。
同學間那種懵懂的感情似乎都在彼此間玩笑著一帶而過。
我一直是個後知後覺的人。
知道的總是很晚。
那時候很喜歡看書喜歡小說。
但是學校圖書館只是個擺設無書可讀的悲哀是我切身體會。
不禁有些羨慕書裏的林雨翔父有幾千藏書。
雖小時候受古文荼毒。
但至少不是處於無知狀態。
有些東西總是真實的可怕。
教育還是一如既往的陳舊。
同齡人看到了自己的生活而我们看到一個類似的過去。

可惜了她似乎不太喜欢

韩寒书挺好看的这本也很好。

终于期待韩寒再出书了虽然只是改版但是作为他的支持者来说也是值得高兴的。
希望韩寒一路走好我们支持你
等待你的消息。

值得珍藏的好书good

送给我弟的~~~很满意~~他很喜欢哦~~~

包装不错 以后还是要来买 真心喜欢

韩寒的笔头学钱钟书
韩寒奠基之作韩寒是那种写完一段文字自以为很幽默窃窃自喜的家伙
其实这是有点做作了
钱钟书是那么一个人

一直很想看的书是正版卓越一直都非常给力

还纪念版还好意思说

挺好的我希望用客观的态度看这一类的书包括郭敬明的作品也包括那些大家们。
他们的文采都是我渴望不可及的

第一本韩寒的书

韩寒的很精彩的一部小说
很好的一部小说据说有些情节和韩寒的经历很像。

买来送给一女生了。
结果她说看过了。
倒霉浪费哥哥的钱。
纸质不错是正版

曾经那么轰动的书直到现在才想看看。
书还没有看因为一下子买了几本把这本放在最后看第一感觉是书的纸质不好。

之前就看过两遍了这次是为了收藏可是书的纸质不是很好哎看起来有点像地摊盗版。

送给朋友的礼物
朋友很喜欢韩寒就送给他这本书了、因为有买赠活动很划算

韩寒的书不错
书的内容与质量都很不错

韩寒的经典重温~正版书
支持亚马逊

书看起来有些小但挺厚的拿到的时候没有包装膜感觉有点脏纸质实在是很差居然还是纪念版的

重新阅读韩寒的三重门
初中那会特别爱看韩寒的书时隔这么多年再看他的书已没有当初的感觉了有的只是沉重的时间累积留下的痕迹

在书的一些页上还有长长的墨水的痕迹

书版不大但很精致没有错字纸质也好是正版的。

没读过韩寒心想不错吧谁知此书只觉得象三四十年代老学究的书隐晦酸涩阴暗没有阳光硬着头皮想看完也实在看不下去直接扔掉

下单第二天就收到了速度超快赞一个。
书还没细看随便翻了几页感觉一般。
是不是炒作的太厉害了
看完了再给详细评价吧。

韩寒书的第一本当年没有读到如今全部补上期待他的新书

9年前就知道这本书
但因为当时不喜欢韩一直没看。
这次看了韩的博客后大大地改变了我对韩的态度终于买了他的书来看还是不错的。
有人说这本书摹仿钱钟书的围城并提出批评我想对这些人说一声你也摹仿一本本试试

平装啊 盗版 最好买精装吧

一直很喜欢韩寒的书
在郭敬明和韩寒之间很喜欢韩寒不喜欢郭敬明动不动就把人写死的做法。
这本书看了很多遍这个版本的挺好的很喜欢这种没有花哨的封面不过拿书的时候容易把中间的白色部分弄破。

susan会不会在一起

我看三重门
久仰书本很久了现在才买有些惭愧但现在看完了终于得到了安慰值得一看

首先说书本身最大的问题是开本。
同样是32开该版本将书印成了13乘20厘米的一本偏瘦长的书使得这本书的形状很别扭我在购买后都不知道书柜里要插在什么地方摆放。
同时它的厚度又相对较厚竟比一本16开17乘22厘米的《文学理论基本问题》还要厚。
难道这样印是为了节省纸张么
如果长多一厘米宽多三厘米可能好得多吧
既符合一般32开本的平面形状又能减低书的厚度既美观又实用难道不比现在这种印法更适合这个价格么
希望作家出版社以后注意类似问题不要让消费者和文学爱好者再次失望。
其次要说书的内容非常令人无奈。
如果其他朋友们也读过《中国当代文学60年》请不要相信对这部书的评价。
《中》书介绍《三重门》说这部书真实的反映了中学生的生活不知道这是商业广告还是无知的告白或真情流露的谎言。
或者说这样的评价完全无法被时代尤其最近三十年的现实所接受。
真正的中学生活既有美好更有不幸。
如果要真实的书写像《三重门》这等故意调侃的笔法绝对无法真实的反映出来。
当代中学生的痛苦和悲哀既是学生的也是社会的。
欢乐和喜悦既是真实的又是虚幻的。
中学生不会是这等生龙活虎这等有思想有机遇有深度的更多的是自我主义多形式主义多强调自我责难社会。
只能说书中的记述把无知当成了个性把低劣的笑话和幼稚的比喻当作了批判和讽刺。
对于所谓中学生活的真实记述停留在幻想和臆断中。
所以相信如果韩寒先生确有超越新概念消遣文学的学识的话这本书一定不属其重点代表作范畴。
另外教育制度的确有不合理之处但不合理甚至残酷却无形的提供了一种历练。
在不合理的环境中生存下来的人才会理所应当的成为精英。
正如没有旧中国的腐朽也就不会有鲁迅先生的高明。
而就众所周知的个人经历来说有的人在不合理面前怯懦了也逃避了。
如果韩寒先生深刻经历过应试教育的磨练而后有过大学生活的思考一定会对中学的概念有一个全新的认识对批判的定义也能把握的更加准确。

书包装不是很精美 但书别的方面还不错

质量很好印刷清楚纸张不错。
封面是那种硬的不太喜欢。
内容还没细看感觉是难得的、有思想的、能引人深思的小说中国现今这样的小说绝迹了。

不是精装的但纸质不错。

要一本看看如果适合就买多点

非常好 内容好 非常满意

赶脚 韩寒不错
喜欢韩寒值得一看d

书是正版的

韩寒的书不错
男朋友很喜欢韩寒的书为了帮他补齐一系列

其实没想看只是想收一本而已

快递很快第二天就收到了书不错

这本书的质量是怎么了
本来特别的期待这本书的到来结果来了之后发现书的质量好差完全像盗版。
但愿书的内容能够给力一点吧

很特别的一本书
这本书真的很不错我很喜欢这本书写出了年青人的心声太有个性了。

可能看的有点晚
老早就知道这书不过当时并没有买倒是韩寒后来出的书看过几本看到《杂的文》出版想买不过当时没货想到应该看看《三重门》了看完之后感觉还不错可能是像宿舍老大说的那样这书比较适合高中的时候看现在都大四了看了可能不会有太大感觉但是书还是值得一看的

不错但是为什么是纪念版呢
和以前有什么不同

质量不错是正版挺喜欢的

多多读书 立志做无公害少年
吹嘘 哪有说的那么好 再也不买热销书了

看完这本书我后悔了为什么我不早点买

还好就是页面之间有些会黏在一起但问题不大

看这本书比看喜剧还要过瘾嘻哈中藏不了那犀利.
没什么情节却能引人入胜很享受过程足见作者功力深厚很值得一看.

还好字体有点小损眼睛

卓越你的服务态度究竟是怎么样的什么叫做前程为你服务
嘴上说说而已吗
花了一星期算了还给我一本尘封已久的书
这看起来像是10多年前的
这么个质量问题实在是让人难以接受

韩寒的小说也就是针砭时弊 没有很多很深刻的道理让人去领悟 或者是新颖的地方给人以启迪 但是对于那些对时事敏感的人群来说 作为消遣 不妨一试

数还好看价格合理封面都是好的配送很有速度

一拿到书下巴都惊掉了第一次收到这么旧的书难道是因为纪念版就要搞得破破旧旧么
我对你很失望

很火的书但是到了我这个年纪就没兴趣了注25-30之间

好吧说着是什么纪念版这样的纸张质量让人实在是不敢记念。

初次看三重门是在高三那是我的语文老师借给我的一口气读完全文才发现原来社会是如此的现实在上海的这个社会里金钱让人性变得丑恶为那一段没有结局的爱情而感伤也为一个桀骜不驯的青年而赞叹而今在看韩寒的新作品才发现这本书成为了这个少年永远也不可能突破的神话。

还不错的质量
至少没发现错别字 质量还算不错

货已收到很不错.

书包装得很好外面有塑封送货很快

会好好看的.
并且一直留存
会好好看的.
并且一直留存 有书皮.
里面很平整.

昨天下午订单今天就收到了书的包装很好质量也好。

不贵所以书不好喜欢精编版的建议大家以后都买精编版的书又好看着有感觉。

很出色的青春小说
这部作品太好了.
让我觉得我就是主人公我们的经历太相似了

送人的 没拆 应该还不错

就是感觉优惠的力度不够哇

韩寒的三重门是新书还有塑封不错不错如图白色的封皮外是一层可以拿下来的银色封面正版。

很好的 正版的· 物美价廉

看封面还不错。
看不出是正版还是盗版的纸张有些不太舒服 第一次看韩寒的小说支持一下。

书很好包装很精美物超所值

韩寒的代表作虽然文字很粗糙但是很有启发性

很早就想买本《三重门》可是都没能去实践现在好了终于买了本来包装都还没拆开书到是看过很多遍了这次买了直接放到书架上

送人的包装还不错
送人的包装很过硬有收藏价值

内容很好很喜欢
内容很好很喜欢可是包装不是很好哦

我看的韩寒的第一本书
真的写的蛮好的尤其是在他那样的年纪写出来的。

精装很漂亮内容还没看应该会不错的吧

新版本质感不错。

听说很叼看了果然很叼

真的很好看推荐像少年啦飞驰

一定要检查包裹啊
光顾着高兴签收忘记检查包裹了结果买的一座城池和三重门全都有些折痕

工作三年读此书与高中时感觉颇异

韩寒的经典

还没看没办法发表意见

没他现在的作品的文字好
我是先看了他的1988再看这部小说的。
感觉这部小说文字略显幼稚随处可见生动或不生动的比喻。
没有一种让人感同身受的感觉。
文字只浮夸与表面。
但是1988没有那么多的比喻。
几乎是平铺直序但给人的感觉是跌宕起伏也许是1988的故事取材更加生动吧。
但是还是比较喜欢韩寒的文字的。

发过来的书和我选的书的封面不一样我没订pt铂金版的我要的是平装的有木有
平装的好看

家庭学校社会

纸张有点薄其他都很好

内容就不多说了包装比较简陋

送来的书质量还是很好的至少没有折页缺页脏兮兮的问题。
可是这个版本的三重门封面非常不好看不喜欢那种纸质。

有点被压坏的样子
书的一个大角严重出现了被挤压导致的褶皱。

感觉不如以前的版本好新版只是变厚变小了

刚开始看到还以为发错了类型翻开书皮才知道就是那款不错

第二天就到了
快递员也很热情

包装很好书也很喜欢支持韩寒支持卓越

很不错哦~喜欢就买了~拿到后果然挺不错

很早之前就看完了一直忘了评论。
韩寒的第一部长篇小说当然要推荐推荐。

这本书是盗版还是正版的啊。
看起来像盗版的

封面有折痕
看起来还不错只是觉得书好像没保存好有折痕不过买来不是送人的也就无所谓拉

书的质量不好看起来吃力

书的质量真的是没法说的好会好好珍藏的第一次认识韩寒很喜欢

精装就是好
内容不用说啦各个方面也较好.

高中就看顾和后来实在因为喜欢又买了一本百看不厌。

印刷质量不错

对韩寒从来不失望。

不错韩寒的喜欢。

物美价廉值得一看

内容就不用说了 纸质很好 封面设计也很出彩
支持韩少支持正版

很喜欢有点高中的味道写的比较真实

书很好包装也很好回来的时候没有任何损坏就是慢了点

中学生的幽默
里面充满了中学生式的幽默 没什么思想深度也没有语言深度 作为一个中学生的处女作已经很好了

整体还是满意的。
只是内容有些删减。
有点可惜因为我是买来收藏的

本来是买给中学生看的后来发现不太适合。

韩寒的书都需要思考体会
韩寒的书都需要思考体会才能读懂。

韩寒早期的书买给同学的他挺喜欢的好吧其实我有只是我坚持要他自己去买一本

还没参透作者的意思。
去年看的书挺喜欢韩寒的文笔风格寓意很深所以还没能参透作者的意思。

质量还不错是正版总的来说很喜欢

《三重门》精装版评价
书很不错不愧是精装版运来的时候包装挺周到书没损坏建议喜欢《三重门》的盆友买精装版。

韩寒的书收
韩寒的书都要收一下

连个塑料包装都没有而且封面好难看

这个版本还是不买为妙
买这本还不如盗版的质量好看着很不爽

质量很好外表也不错

快递很操蛋
快递很操蛋书的边缘全磕破了

东西做的挺好的啊。
不过还没看呢

买来收藏的 不错包装精致 文字也清晰 行距也适中 没有明显浪费纸张的印刷

要买此书的寒迷进
如果你是寒迷看过韩寒以前的博客应该知道作家出版社印刷违约了 现在这个版本的书不是他自己的书本收入 他也号召大家要买就买正版现在万卷出版社是韩寒的新合作方 所以希望大家支持真正的正版 当然不是说这个是盗版书请大家不要误会 可以查他以前的博文 谢谢

是韩寒的得意之作

三重门值得一读
韩寒的这本小说不错只是书的包装一般

三重门纪念版
三重门是值得一看的一本书 不是很喜欢这样的封面

书内容很不错。
但是书本身质量不好像盗版的一样书的封皮上的字都是模糊的。

感觉印刷的有些粗糙吧

还好比较满意了
货到的时间比我预期的快蛮好的。

三重门 韩寒
感觉使用过的 封面有点脏

商品质量真的不错挺喜欢的

果然他年幼时的书不好看啊
感觉不如他后期的书好看

包装很不错很值得看看

不怎么好看内容不清楚

很好、、内容、很值得收藏

我买了本《三重门》邮过来发现不是我在网上看到的样子。
被换了一本虽然也是《三重门》价格也一样但是书的包装我不喜欢。
我希望网站可以实事求是网上图片是什么样子邮过来的就是什么样子。
如果有时间我就要求退换了。
请网站管理员注意一下。
这让我不高兴。
以后可能少在你们网站买东西了……

印刷和制作都很好
喜欢韩寒的人都会购买的印刷和制作都很好的.
不过这次的送货时间长了点将近10天后才收到的.

昨天收到拿在手中看着封面三重门这几个字突然有一种爱不释手的感觉同学问我借我也坚决不借了因为我怕他们弄脏。

高中时的读物
改版了阿写得很不错

一般吧到现在还是只比较喜欢韩寒的1988

送货及时快递过程书也非常完好

个人不是很喜欢
个人不是很喜欢韩寒写的东西的感觉

一本好书不错速度也很快

这本书我读了三遍之所以喜欢韩寒不是因为他的叛逆喜欢他的书中的人物就没有理由不喜欢人物的创建者.

货很不错是精装本的发货也很快内容很棒哦

蛮喜欢韩寒的就买了一本看看

没看过的80后买来看看
书很小巧很轻很适合随身携带阅读适合没看过的买来看收藏可能不太适合了

一直很想读
书的品质不错
卓越的送货速度也很快
这些都非常的满意
就三重门这一本书来说还是不错的.
毕竟是韩寒的开山之作.

里面有些字是错的有点盗版的感觉

当时没留意。
现在拿出来看发现。
书本很不齐。
旁边那里凹凹凸凸。
然后书纸张很硬翻开明显听到有声音。
然后是没序言没目录。
直接进正文
卓越给个解释

我觉得这部韩寒的优点没有显示出来
这本书的感觉似乎闷了一点。
没有了他一贯的语言风格没有冷幽默觉得看的很累

看了一本故事完全没有进展
第一次接触韩寒的书听别人对他评价挺高于是买来读读。
读到一半也就没有看下去的动力了一本书写了一半竟然一点进展都没有。

还没看不过应该很好

韩寒第一部小说值得一看。

是本好书字里行间透出作者的思想。
只是有几处错别字不过不妨碍阅读。
纸质也很好。

三重门很小的时候就听过就是没看过真的很不错

虽然还没来得及看但我挺喜欢韩寒的文章语言犀利

感觉像盗版的书皮太简单了

这本书评价很高内容很丰富

快递很快书也挺漂亮印刷也没什么错误满意

书的设计不好外表不好看
韩寒的文字倒是很OK就是书的设计太丑了书的封面看起来像盗版

韩寒很经典的一本书内容就不用说了质感非常好在亚马逊买的书都好适合收藏啊质感非常给力价格也非常便宜

书质量不错.
不过快递有点慢了.

这货绝对是盗版印刷不咋地中间好像有内容被删减掉了。

女儿看了以后说很好看。
她对韩寒的作品很喜欢。

成名作没看过看来其文笔还很生硬有模仿钱钟书的意思。

这一次没用亚马逊箱子送过来是一个塑料的袋子。
但是里面还是有一层泡泡膜保护着。
书还没拆封的。
不知道精装的跟平装有什么区别反正印制的很好的。
《三重门》这本书没有序和目录的大伙不要惊讶。
还没认真看只能说这么多。

很好的一本书款式也很好看就是书的油墨味大了点

很喜欢包装不错用于收藏

因为是看完通稿2003之后才看的三重门所以觉得一般般推荐通稿啊~

大学有无必要
大学本是好地方只因高考闹家乡。
潇洒有如韩寒者世间有几人。

不说了这就是我必买的书之一。

这是韩寒的第一本书 一直都喜欢文笔犀利的韩寒

没什么好说一个字好
质量好内容好还有什么可说的呢~

书很好看包装也很精美。
以后会继续支持韩寒和卓越

不如传说中好唉总是想看韩寒的作品然后总失望

快递也很快 包装也挺好 喜欢~

给同学买的说还行。
同学说还行挺厚的一分钱一分货吧。

没看出什么打动我的东西来~~
还是博客杂文看起来比较过瘾。

韩寒的文字我从来都非常喜欢~

典型的韩寒风格还是可以放在枕边读一读的

三重门有多个版本纪念版值得推荐

是珍藏版但是却没有包装。
幸好书没有破损之类的页面也不错~5星啦~

与期望的一样好质量还好

书的银色外壳包装有点多余不过纸质还行。

我看了老书但是这个书实在是玄乎。
一言以蔽之。

看得是书收到宝贝很舒服。
虽然没有外皮但是很新。
还是赞一个撒.

没有序言和后记真的让我失望……后悔买了这本。
因为没有序言后记。
看评论说增订版比纪念版要好。
觉得如果能加上序言后记就更好了。
不过的确是很好看的一本书。

质量很nice
刚收到货送货速度很快态度~~质量都不错.
第一次买东西感觉很nice啊

三重门是韩寒的一部好小说也许是他的最高成就

封面设计书面上有几点遗憾
还行的封面设计书面上有几点遗憾

原谅我的无知我真的不知道这本书有什么好看的

本书讲的是中学生存在的最简单的爱恋很怀旧很好。
包装也很精美但是我想知道最后的结局SUSAN和林雨翔怎么样啦
还有很多很多。

这就不用说了好书
必须要买绝对支持啊

书真心不错韩寒最不错。

卓越的速度很快前天凌晨下的订单昨天傍晚就到了.
书的包装很精美我很喜欢很满意赞~~

书有点被摔坏了
送来的时候有点坏了被摔的

三重门纪念版
包装、印刷质量都很好。

不知是否正版
我又不能问韩寒 无序无作者介绍 我也无法确信是韩寒出的。
包装还行。

东西还好就是不是32开有些可惜。
而且封面有些啰嗦。

个人不是很喜欢这本书的内容
讲的是学生时代的故事 我感觉对内容自己来说内容稍微稚嫩了些 初中生看看吧 增加点阅读量

书质量挺好的内容也还可以

以前沒有那個意識去買后來想買買不到。
現在買到暸果然沒有令我失望。

很好的一本书之前都没怎么接触小说不过真的很不错

而且最后有两页还有没印上的地方。
总体来说这个价格还行吧

封面太寒酸了吧。
里面也像盗版的。

呵呵不错虽然外壳上有点褶皱估计是物流的原因总体还好

包装不错质量也很好我很喜欢

是正版的故事内容也是不错的很平淡的感觉有点像美国垮掉的一代就是麦田里的守望者和海明威的风格。

第一次在亚马逊买书不错
第一次在亚马逊买书感觉不错韩寒的手写搞当当网都没货还是亚马逊好给好评哦

韩寒我永远支持你
韩寒为了挑战教育战争到底吧.
当今中国教育是给人痛苦的我看了你的《三重门》之后我愈发对教育的不满。
韩寒我永远支持你

纪念版怎么做得像盗版

帮人买的同事赞不绝口
帮人买的同事赞不绝口说是没有白买。

还没有看 不过看了别人的评价 应该是比较好的一本书 是韩寒的代表作 加油。

纸质特别差啊
买来我就感觉好像是在路边摊上买的一样 没有了看的冲动

在这里买书没错的相信我。

对韩寒的这部作品也不想多加评论仅是我个人并不喜欢他的这种写作风格

商品不错、跟想象中的差不多、

萬卷出好多版 這本 封面有圖簡單介紹 然然正文 我的小鎮.
到後記 240頁左右 之後出版資訊 別的版本也是直接入正文嗎
沒引言/序/目錄
作者圖片都沒多張 裏面排字不太認真.
比如 don tsleep 這樣子印 正文跟引詩是分開字體的 封底膠絲未在

质量很好 快递比较给力 价格实惠。

书的质量不错很有档次价格也不高

送来的时候发现他给我磕了个坑aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa

卓越的服务非常速度
这本书包装跟内容都很不错

此书为高级盗版本买了真后悔

不行写得烂透了什么也不是把我给气死了里面完全是在乱扯我同学买了那什么《一座城池》照样非常不满

严重感觉是盗版书.
严重感觉是盗版书竟然有重复.
而且不管是从纸张的质量还是封面来说都感觉不怎么样.
看了一半就丢掉了这是在亚马逊买的东西中最差劲的一个.
严重影响寒殿的形象啊.

还不错就是说实话这书已经不适合我这个大三的人看了

纪念版的封皮好看多了 买来送同学当生日礼物

拿到书就后悔了。
封面特别像盗版一看就很撇得那种。
书的纸张也很不好。
印刷也不怎样的。
质量好比路边摊上十块钱一本的盗版书

韩寒作品的经典
看了几本韩寒的小说觉得还是首推三重门。
感觉风格很象围城但是比围城还要幽默。
因为觉得书太好看了听说还拍了同名电视剧在网上看了一下很是失望书里的感觉完全是找不到的。
拍的很失败。

还没打开不过封面很好快递也很给力。

这本小说韩寒写得很不错。

文字写得的确很调侃就是物流出了问题哈哈快递到了隔壁单元

第一次看韩寒的小说感觉引用的各种典故很多有趣的观点也很多。

就摸了一下 质量一般般

韩寒是我们的骄傲.
是汉字的骄傲之一

为什么没有出版时间以及印数
S 这本书我没买过为什么要我打分才能提交评论

三重门纪念版
字迹清晰大小正好对视力有所保护2.
比想象中的小巧确实适合收藏书脊干净紧凑很寒3.
价格合适正品中算价位比较合理的了 缺点1.
没前言没照片2.
封皮上有污迹好在擦掉了

包装精美内容纯真文笔独到
包装精美有塑封纸质好。
韩寒的第一部小说当年他16岁已有此文笔以及对社会的认识难得难得。
也是由于当时年轻所写的《三重门》略带青涩讲述了主人公从初中到高中的短短经历却透露了很多年轻人的思想年轻人的爱情年轻人的无奈以及社会的大环境和为人父母的无奈选择。
喜欢或者不喜欢韩寒的读者都推荐购买。

印刷太普通了
印刷很一般。
内容还蛮有趣。

幽默令人深思。
回到了中学的日子里。

三重门纪念版平装

帮别人买的不知道行不行应该还可吧

相比较其他几本这本有点逊色没有塑料膜包着感觉没有其他几本新

一直在卓越上买各种书籍。
纸质也没问题的。

版本和以前不同内容没有什麽大的 变化。
不过我感觉是他写的最好一本。

挺喜欢三重门的
我觉得书挺好的正版纸张很好
而且到的速度挺快的
各个环节挺快的

字太小了 如果字大点 页数再增加100页那还可以

好看有才

书很好邮寄到得也很快

每一件事情每一个东西都要不断的改革不断更新才会有更多的人接受更多的人了解。
我支持韩寒他的做法是对的我们也期待也更多的东西改革创新

因为没有看过别的版本所以这本就文字来说肯定韩寒的是没有问题的但是纸质和质量确实不是很好呀

很好的书一直喜欢韩寒的书很好。

没有想象中好看看的有点郁闷

书写的挺随意看的轻松。
质量还行吧。

很好很好的书三重门写得很好这本书封面也帅好好的一本书

喜欢韩寒就必读《三重门》
韩寒的成名作写得确实很好语言读起来很过瘾。
相信读过的人都或多或少的能从主人公身上找到自己上学时的影子。
不知道这本书的质量本来就定位的很低还是它其实就是盗版反正书的质量不怎么地这让我很不爽这是我对亚马逊第一次表示不满。

第一次看韩寒的小说还不错哦
幽默讽刺对中国教育的挖苦嘲笑挺有趣的笔风韩寒的小说第一次看还不错哦

都还好和想象中的一样……

什么最深度版最牛逼版最神秘版内容还不是一样内容没法炒了开始炒封面版式了……

为了纪念初中生活买了这本书。
内容还是一样的内容 可看书人的心境却不一样了没有当初的那番喜欢了。

编辑你是在糊弄人咩
我只想说这部书的编辑实在太糊弄人了。
纪念版弄的像盗版似的。
内容应该都一样的可惜了早知道买另一个版本好了。

幽默犀利的文字越看越精彩

书的内容什么的很好美中不足的是纸质一般般泛黄

值得收藏的书
值得信赖的企业。

赞~~好极了~~

送人的呵呵不错包装也很好

三重门 韩寒
正版书的质量很好字体清晰内容也不错总之是一次愉快的购物

还是挺不错的
纸张感觉不错我很喜欢。
没有发现错别字。

三重门是韩寒无法超越的三重门
看过所有韩寒的作品最后唯一留下印象的就是他的成名作这部《三重门》我很喜欢《三》不过至于韩寒其他的作品就不敢恭维了个人给的评价就是标题那句 三重门是韩寒无法超越的三重门

很喜欢韩寒的书很个性很好

非常喜欢~~~ 包装也很好看~~~~ 非常霸气啊~ 喜欢喜欢~

深度是骗人的跟原版没有任何不一样。

也许得读几遍才能了解书中内容

书的质量和物流都很快老婆很喜欢

所谓的铂金
书刚刚收到买的是精装版看图片的时候觉得应该还可以可刚才打开一看才知道什么叫做精装版什么叫做铂金版就外边包一破银白色的纸我的天呀如果有朋友想买的话买普版就可以了

不错目前没发现什么问题值得买~

买了后才发现好多孩子都看过了。
非常贴近现在这些孩子们的生活和想法阅读中引起共鸣启发孩子自省。

内容不知道 但我喜欢书的设计风格~
小小的轻轻的拿在手里感觉很好

虽然青涩但还是韩寒较好的作品。
适合中学生看

不错的书很喜欢的一本

买书气死是很少评价的一般买书不是收藏都是看的只要是正品没什么大的问题就满意了。
但是这本在卓越上买的韩寒的三重门要说说书整体式很不错的但是卓越的宣传很不给力同一本三重门比如当当说的是铂金版对于讲求花哨的人来说很诱人。
但是卓越上面什么铂金都不说傻傻就放那。
做好卓越这样对于我们书迷来说选择多了优惠也多了。

可惜书的外包装损坏不过估计是配送的时候弄的但是我还是不爽啊给4星好了。

韩寒的名声大但小说写得真是一般从前没看过他的小说这次抱有很大的希望的结果非常失望了。
忍着看都没看完之后看于华的《活着》差距不是一般的大。
韩寒的书不用买来珍藏了看电子的就可以了~不过书的质量是可以的封面很厚重纸张很舒服这点卓越可以的

喜欢这本书喜欢韩寒
韩寒倾注最大心血的一本书值得看

包装不错内容经典。
书的包装和纸张都可以内容当然OK的慢慢看。

满意 好评 质量不错 很喜欢

似乎在怀念以前的那个高中一样

前几页画印的模糊字还可以。
看起来不怎么好没有质感封面和前面印画的的部分有点模糊里面的字还可以。

看起来挺正的应该不会是盗版的吧

其实这本书应该是韩寒的成名之作 不知道为什么我读起来却觉得没有想象之中的那么过瘾 还是觉得1988还有韩寒的各种博文比较给力 可能是后来的作品更显成熟的缘故吧 就这本书的质量而言 纸张很薄 质量不是很到位 以至于我一度觉得这本会不会是盗版 不过应该不是啦 价格还是比较合理的 比实体店有竞争力

卓越很好~~~
給了我想要的銀色封面还要是硬皮書。
內容还沒看过选了很久才決定买三重门应該不錯吧~~~~~ 发货超級的快昨天晚上8点下訂单今天下午4点半就到了才买一本书17.
6元还送快遞爽死了~~~~~~~赞

这个版本还不错高中时代的韩寒写的有点青涩有点稚气起步点还是挺高的。

此书拿到手的第一印象是纸张、印刷质量不好再加上封面的折痕不禁让我感觉是盗版书

包装是精装挺好看的里面纸张也较舒服不错的书。

韩寒最经典之作值得看
值得看不错很不错

我是昨天定的货今天就收到了速度非常快服务态度也很好。
书很新有塑料薄膜包装没有什么褶皱的和正规书店的书没多大区别就是价格便宜得多划得来。
同学借我《可爱的洪水猛兽》我看了觉得还不错就想自己买几本韩寒的书看很期待里面的内容。

这是盗版的吗
书比想象的小了点 看到20多页竟然跳到50多页 无语了。

纯属收藏没拆封
因为初中时期留下的良好印象纯粹作为收藏用。

正版图书价格公道韩寒不错。

印刷出现严重问题
64-65 68-69 72-73 76-77 80-81 84-85 88-89 是白纸

如果只是买来看看的可以入手如果带点收藏意味最好另找他版

装帧不错但内容没有传说中的好

速度不给力太久了。
内容不错值得一看。
韩寒的文笔真是不错

这个版本不是我想要的

书的质量不错而且书内插图挺不错的

我有纸质书版 我很肯定是韩仁均写的
这本书大概看过100多页吧。
几乎肯定是韩仁均写的。
里面的生僻字韩寒肯定自己都不认得。

书太旧了感觉买亏了

很有意义的收藏品
我是作为收藏品来买的以后要一代一代的传下去。
PS书的纸质感觉不怎么样。

排版错误太多。
真明白万卷出版了三重门那么多版本为什么偏偏这本印刷排版错误那么多

内容很精彩文笔很幽默

感觉有点不值
感觉不太值像盗版的.

就是一本校园小说以一个男生的视角看校园或者说让我们通过韩寒的视角看校园

开始不是很好看后来还行
觉得韩寒还可以很重的文艺范

这3星是针对亚马逊不是书本身。
我在亚马逊购买进口书多一些为数不多的几次买中文书书本身都有或多或少的损坏这是什么道理
为什么进口书连paper back都可以完好无损的送到而中文书却连硬皮精装都能折角或者划伤

质量还行跟想象中差不多

送货快 书的质量很好 完美.

不错的一本书.

包装很好很喜欢只是里面有一页纸张破损不过不影响阅读总体来说还行。

我很喜欢三重门不过又来个纪念版什么的好像太商业化了点.

各项都好吧 只是本人不是那么喜欢韩寒了

送人的应该还挺好的~包装完整还不错~

本书印刷质量不错物流也挺快比较满意。

前段不就才比较多的去关注韩少因为这是韩少的成名之作就买了听说写这本书时韩少才十八岁看书时想那得是思想与文笔多老练的一个人。
这本书脉络很清晰不混乱要认真看很值得。

挺好看的书也挺好的

这书真是不敢恭维 一纪念版这字怎么来 纸质量是我买过得书里最不好的

很好价格便宜质量却不打折扣支持卓越

正品不错
很好很满意得得得细细

不像是纪念版的。
旧旧的。

最好看的还是青春。
其它都不好看我个人觉得。

帮朋友买的应该不错

第一次认真看他的书这本书质量内容都很好。
难怪这么多人喜欢韩寒他确实写得很好。
看得很开心啊

封面的硫酸纸感觉不错
比原本的好看太多了我说封面装帧

韩寒的书不用多说了吧~~包装外观纸质都好~~

会继续支持

我本来不想来喷的可是想想还是来了。
拿到书时包装挺好。
可是可是我他喵的翻开书满天飞屑都是裁剪时的废纸碎而且扉页脏的要死。
更坑爹的是我随意翻了翻74页倒数第二行有个 这样的少了一个字。
这本是继最幽默版最什么版以后的最坑爹版吧

很好很有趣。

送快递太慢了点
还不如平邮白白浪费快递费。
还不如把快递费捐给有帮助的人》

韩寒的成名作 当然不能错过
书的质量好 韩寒的风格 代表作 很不错的

包装精美内容好看韩寒的书不错

质感还是一般内容很少
原本以为是一本很厚的书拿到一看大失所望。
小小的一本不知道内容是不是缩减了特别不喜欢这样的感觉。
纸质也很一般拿在手上很粗糙望以后能多出点纸质好点的书对于爱读书的人来说价格不是问题

正品书赞一个。
以后还会选择来卓越。

很好好厚啊。
质量感觉也不错

韩寒作品中个人最喜欢的一本

文章就这样 结尾有点不真实的感觉 忽然觉得 其实在平面设计上 韩寒更加有天赋《飞……》《毒》等等自己设计的都很不错 老版的我已经有了 可是那个封面实在是不敢恭维 虽说书重要的是里面的内容 可是…… 仍然不吝惜这12块钱 买下他 也给自己年幼叛逆的青春留个纪念

语言及写作手法很独特
很独特的一本书看完之后感觉很淋漓畅快很喜欢书中的语言很贴近生活感觉就是自己身边发生的事很辛辣很有讽刺的意味韩寒的头脑是别人所没有的.

听说不错帮表弟买的他挺喜欢

不如普通版本
说是纪念版怎么觉得更像是精简版呢
而且里面的排版有点像那种小女生喜欢看的青春言情小说

毕竟是韩寒17岁写得文笔有点幼稚不过看看也挺好

情节感不强 语言倒是挺有趣的。

以前没看完 这次搞定
韩式幽默 18岁能写出这样的小说 必须说 绝对的天才

为了最近的韩方大战买的真真第一次看这书。
本身呢我就倾向于相信韩寒完整主权毕竟这世界上有天才是吧人年轻的时候都有点儿掩饰不住的才华和诗人气质是吧。
但是这书是真耐看怎么看都还是很难看。
一想到他年纪轻轻就模仿文人的酸劲咀嚼人性有点儿可惜了写点儿欢快的青年文学多好

韩寒究竟是不是骗子一点都不重要作品本身不值得读
书差不值得读
再也不会读韩寒的任何作品
他这水平也被抬到今天这个位置我都怀疑国民的整体文化素质

装帧不行内容不错
书的装帧不敢恭维真不怎么样。
但就内容而言算是韩寒很深刻和很完整的一部作品了。
看这本书的时候我老觉得有钱钟书《围城》的影子应该算是韩寒在某种程度上对钱老的模仿和效法吧。
总体感觉是不错的。

这本书实在不值14块我看最多值2.

非常好的网购
这次买了许多书很不错都是正版下次一定光临。

看着还不错还行吧值这个价钱

摸起来有屑。
不喜欢这触感。

六零后赞八零后的天才

很好的小说书的质量也不错

三重门纪念版 平装
也是给孙女买的她很爱读书

书面有点破损
输得感觉不错但是我运气不好书面有点裂口不过里面没问题。
书来的时候还是有塑料膜的~很不错

备受争议的作品但支持韩寒

给朋友买的 他很喜欢 我也很喜欢

书的质量一般般只能说是勉勉强强

里面有错别字是盗版吗

卓越的书一直没有让我失望过 大爱

为什么数的条码被另外一个条码覆盖
发现书的本来拥有的条码被另外一个条码覆盖了虽然是可以揭开的但是我还是有些疑问为什么要加上这个条码

包装和内容都很好。
包装和内容都很好值得买。

我读的韩寒的第一本书

质量不错下次要把韩寒的书买齐了

第一眼就大爱。
包装很精致。
大爱大爱大爱

自己早就看过这买给弟弟看的据说再学校被没收了

第一本书 还是有稚嫩的地方
但对教育体制见解倒是很深刻 故事也还可以

还没看不过之前看了韩寒的其他书感觉应该还不错吧。

书的质量不错
发货速度很快内容也很好就是封皮很亮很光滑不是我想要的类型而且韩寒这两个字是金色的有点刺眼。
我以为三重门这三个字是有凹凸感的但是摸了摸不是有点像盗版不过这个价也值了

内容跳过就个人而言不喜欢这个包装。

我觉得挺不错的比预想的好一些。

发货过来是书的一角被蹂躏得啊.
邮过来时以后注意点啊。

质量没有问题印刷业好。
O_O~我买的那本封面不是这样的是新版很漂亮哟~

包装太烂书皮都不成样了。
连硬书皮都皱了看着就没心情了

哪有这么窄。
太窄了不好固定

永远支持三重门
在寒假读了这本书确实是好把家庭、学校矛盾刻画得有声有色。
支持韩寒相信韩寒的文字更相信韩寒的洞察力

没有想象中好
书也一般也许是人们对作者的关注大于了对书的关注。

腻味、有些经典的话语、
其实内容从我现在的眼光来看没有什么特别的、 也许一开始出这本书的时候很吸引视线
说来说去就是一些讽刺啊…都看腻了… 看到后面实在是提不起什么兴趣去看了、 但是呢也确实写出了一些人心的阴暗面、

没看过这类八零后的书有时间也想看看不知道那个版本更好一点

三重门纪念版
可以可以不错不错

书的质量还可以到货很快.
最近都在忙.
所以没评论~sorry

给别人买的还可以吧

质量很好值得购买里面内容和字体都看得很清楚真心喜欢。

竟然没包装而且看上去满旧的

质量物流超好。
正版书的质量保证。
物流超快下单后的第一天就到了。

包装很好 韩寒的书也很好 不多作评价了

挺搞笑的但是借给同学了我还没看完.

无论是从内容上还是书本身都是一本好书

还没看不过汇文快递一如既往的快~

再次看此书总是会想起初中那会儿迷的情景。
勾起了很多年少时的回忆

韩寒的书不说了
就是封面是白色的 容易泛黄

书是好书就是纸张太差
虽然知道10几块钱的书质量不会太好但拿到手上感觉像是盗版的太差了让我一点心理准备也没有
失望了一下午

这个版本的封面我比较喜欢。
同时买的还有一本万卷的《像少年啦飞驰》那个封面感觉就略差一点了。
内容也还行韩寒的大名是早有耳闻看他的书还是第一次语言挺逗的~

书的封面不错
太小而厚重了.

韩寒的感觉还是不错的通俗的很有点内容思想

喜欢本来是买给外甥女的结果自己收藏了

看过了拿来收藏这个版本还行没太大感觉以前那个作家出版社的感觉好像好点。

我应该非常喜欢因为它是
我应该非常喜欢因为它是我2000年上初二的时候我的初恋女友喜欢读的一本书哎时过境迁。

书本质量很好是正品而且价格也便宜

书的质量不错 纪念版的也就是很简单
就是亚马逊的选购模式很麻烦 其他没了~

没有想象的好
感觉有点像盗版影印的。

挺好的比较小巧…外观不错。

内容不错 书太歪了 破书 序、故事梗概。
作者简介什么的统统没有

江郎才尽的表现
再版以后再再版除了挣个版税钱吃个老本韩寒虽然我很喜欢你但也不得不说你几句了。

挺喜欢的 不过就是纪念版几个字好像有点出乎意料

这本书也是一直在收藏夹中而且作者也是一个很具才华的人。
也一直都比较喜欢他的文学。
值得一看的虽然看得比较晚。

运输的时候注意一下就好了

这书不错啊说得很透骨值得看看 不过书中居然有一页是烂掉的没了半页
打开书后就看到的
质量能再差点吗
希望发书的时候能先检查下

书吗能看就行质量差不多就行了。

听朋友介绍才买的是第一次看韩寒的作品书中一些句子的确犀利而幽默书还没看完很有兴趣读下去

很好的一本书
很不错的发货很快书质量很好内容更是没的说

没耐心看下去了

纪念版没什么两样不推荐购买

这个版本出版得并不怎么好看。
书倒是厚了许多。

质量不错还挺满意

比较适合年轻人看不过怎么看也不想是我们这个时代的

老了给孙子看。

韩寒的第一本书值得一读。

这本书内容是不错可是不怎么喜欢着封面吧

韩寒的小说支持了质量很好

印刷精美物美价廉的一本书

书很好韩寒的文笔我很喜欢。

改变自己的阅读风格

书不错就是出现几个字没有印出来也没用保护膜换衣室盗版

韩寒的书原来没读过

封面很好看 都很不错 喜欢

对于内容表示还能接受。
但是包装以及书本实在不像亚马逊出的货没有塑料膜就罢了完全不像正版书 在马路上五块钱就能买到而且像二手货。

质量差这也叫纪念版

是精装版的哟 包装完好 材质也不错 内容就不多说了 喜欢 19.

书的质量很好至于内容嘛反正合我胃口有《围城》的味道

帮室友买的室友说不错的。

韩寒出名的作品一直没读过除了有点贵别的都很好但是韩寒最好笑的作品感觉还是长安乱和一座城池~

书皮有损坏
~为什么 价格变了
送来后书皮有损坏
不过无伤大雅
可为什么这本书和我两天前买的时候价格不一样了
但快递员还是按照原价收的钱
虽然钱不多但请亚马逊作出解释
还有这本书没有韩寒的书签和海报.
总体来说书还是不错

韩寒的书不用评价了一如既往的好买本回来收藏

书很喜欢包装得很用心

韩寒处女作的再版
书的内容是很经典的韩寒风格很值得一读

书的质量很差
有人说作家版的《三重门》是侵权的我没核实过。
不过这个所谓纪念版质量实在很差封面有一层薄膜书到手时薄膜残缺掀开了几处本想整页撕下来没想到薄膜是连着印刷油墨的一撕整个封面毁了。
内容方面无序无跋孤零零一篇小说让人怀疑确实有版权纠纷。

有点旧不过不影响看
有点旧不过不影响看好

书的封面真的很棒很值得收藏

韩寒你是真正的自我。
我也想像你一样
但是没有勇气也没有本钱
你批判的中国的应试教育很对
我永远永远支持你
还有我的一个朋友也非常喜欢你的作品还有你的个性
永远支持你不变

买来仅做纪念罢了

韩寒的成名作读完有种难以表达的感觉推荐大家看看

喜欢这种朦胧而纠结的爱情~~ 书的质量就不用说了很好都是塑封的

不错的一本书特别是在那种年纪下写的真服

有点小失望。
跟预想有点小差距
很小的一本书。
放在书架上跟其他书又很大的差距。

快递速度很快书也很好 满意

还没来得及读呢买太多了不过包装质量很好速度也很快

韩寒的第一部小说

这本书觉得有点像盗版如果是想收藏《三重门》建议不要买这本

韩寒的书大概都看过了还是觉得三重门最好

韩寒的文字虽然很犀利但是我还是很喜欢嘻嘻。

包装质量不错硬壳的喜欢

纪念版好像味道不是很浓
比起几年前看的原版而言这个纪念版也没多什么东西出来开本也小了点

就是送货慢了点、。
、、 质量好

书被压坏了真可惜- - 其他的都挺好

马上30岁了2不了几天了买本《三重门》回味一下自己青涩又懵懂的高中很有共鸣边笑边读.

还不错跟我想象的差不多。

第一次在亚马逊买的盗版书

很认真构思的一本书
《三重门》是我觉得除了《长安乱》外韩寒目前最棒的一本书了
韩寒同学真是太有才了 书中的幽默随处可见 我只知道看这本书可没少笑 然后也可以看出韩寒的文化功底有多深 能看出来他了解的知识没比他的幽默少 社会的好与坏都让他讽刺完了 冷幽默呀冷幽默.
强烈推荐

可以可以 其实很久之前就看过了就是想再看看而已。

好书可是结尾有些朦胧。
但还是好书。

很轻松幽默中显深刻很适合中学生阅读。

纪念版的意义
先看的《他的国》反过来追韩寒以前的书。
如果只从书本身而言当然没有《他的国》写得好。
岁月的历练嘛说明韩寒在不断不断地进步但是从情感上说重温年轻时候的文字于作者或于读者都是对自我的审视和追忆。
纪念版的意义就在这里吧。

不错值得买就是纸张稍微有点不挺。

质量非常好性价比很高。
买了几条了一直都在用只是价格小贵。

怪不得那么便宜是假货高仿的~

做工很好用着没问题

效果还是挺好有一定效果

是3M的效果很好坐在我旁边的人看到我的屏幕是黑色的。
相比其他地方价格也低。

位置计算正好固定装置设计科学。
效果也不错。

产品配送错误
产品配送错误产品包装及网页上显示的都是169的尺寸里面的防窥片是1610的尺寸。

一分钱一分货
不错 比富士通的好不只一个档次.
还是一分钱一分货.

糟糕透了调暗正前方也看不见调亮左右都能看见
糟糕透了调暗正前方也看不见调亮左右都能看见。
肯定是假货
卓越监督无方。

书很好 质量也不错发货更速度

比较适合我用。
里面从准备怀孕到宝宝一岁都有比较详细的介绍很实用还教你如何煲汤和买一些宝宝用品都是一些非常好的介绍。

印刷不是很好但内容很好全面实用便宜

看完了有好多的故事都很感人看到哭了其中有个故事真的很催泪~我同事就看了哪个故事也哭了

带着满满的感动
看着这本书总让我眼里满是泪水心里却充满着温暖

我喜欢这本书
看这本书的时候眼泪不知道流了多少次。
很喜欢里面的那些小故事睡前或是心情不好的时候看看会让你有一个很好的心情

这个书不怎么好买了后才发现不怎么好

真的可以催泪
我看了第一篇就催出泪了

一个动人名字一本感人的书

没有期望值那么高~~~不过还是看完了

还有没有啊

印刷精美内容丰富~~~~
印刷还不错内容比较煽情~~~

蛮感动的说 好小好薄 不过瘾。

本不是爱哭的人却从第二篇开始眼泪刷到最后短小却经典

此书流露许多真情实感看了之后狠感动

这本书拿到手上有一种很精致的感觉。
书没有破损。
印刷很好应该是正版。
书总体来说比较感人。
每看完一段故事都能让人有一些思考。

故事很感人但是不必要买书
故事都非常感人就像腰封上写的一样我也哭得稀里哗啦的。
但是这些故事在网上基本都能找到没有必要买书看。

一个个小故事都挺一般的没觉得很感人没必要买书直接在网上看就可以。

收到书后很失望质量很差。
而且内容说真的并没有介绍中的好不知是不是现在能让我们感动的东西太少了

介绍完全是胡扯
最大的感觉就是曾经眼眶湿润了一下而已。

心灵鸡汤类型的 挺好的

真是不错的书

这是一套很全面的书孩子喜欢自己主动就要求做~~

说实话不如雅兰那款好
前年还是去年买了温馨小窝雅兰款也就是蓝色花的那款做工什么都真不错特价99元买的。
今年暖气太热想再入一款一看一直也不降价买就买吧反正是需要的。
可到货一看虽然有包装纸箱以前那款好像没有但打开看里面的走线做工什么的有点相对粗糙这也没什么。
但里面的蚱蚕丝已经在各处星星点点地冒出一小团一小团的不少了。
据个人看来蚕丝什么的应该没什么问题但做工实在越来越粗糙了看来厂家在走下坡路了.

色彩很好宝宝喜欢
色彩很好宝宝喜欢到处画画画到衣服上不是很好洗

绘儿乐的东西挺好的虽说贵了点 但是非常实用。

非常实用就是价格贵些。
十几个月的小小孩就是喜欢到处乱画难免弄到床单上、墙上、手上、脸上。
这个非常容易就洗掉了感觉自己当初真明智啊
不然笔钱省了肥皂钱就费了还费时间呵呵

小孩喜欢到处画戳戳点点一般的画笔就扛不住了。
这款笔设计很合理粗笔头怎么戳也不退缩。

手脚衣服被子着色了不怕洗不掉
很适合小孩子用

不同年龄段用不同的东西以前买过这个牌子的蜡笔其实觉得蜡笔不如水彩笔实用但推荐这个牌子真的非常好洗画在桌子上也可以一擦就掉

换了很多笔也不见短很耐用。
有点长孩子拿着劲大易断

包装挺好看质量不错

女儿1岁10个月了爱不释手不过喜欢到处去画弄到手上不太容易洗净需要多搓搓。

这种质量的笔价格贵了。
盒子旧颜色暗绘儿乐的牌子不应该这样的吧。

还不错比同品牌蜡笔好
这个比蜡笔实用点上次买的蜡笔两下全折断了不太好用。
这个比较好拿不易断只是不晓得可以用多久估计没蜡笔经用吧。
各有利弊。

涂在衣物上要马上清洗
冲着可水洗买的回家试用后发现说明上写着涂在衣物上要马上清洗。
这点与另一款产品相比要差些。
之前买过其他牌子的产品基本见水后颜色就消失了。

就是蜡笔稍微硬了点。

因为一直是我在用感觉大了一点背着挺重的

质量做工好
包的做工还是很好的至少拉链等细小部分用量还是比较好的就是那个背带设计的不怎么好成月亮的型状。
我是用来装600D18-135的不知道行不行相机还没到看着是行不是很大反正装两个镜头绝对不行一个镜头的就买吧

质量很好包装很严实就是包带稍短一点
配上佳能600D真好

空間稍微有點小
空間稍微有點小裝18-135鏡頭勉強

包不错就是有点大

示意图会误导顾客
商品介绍中外形尺寸为190x160x100 但放置物品的示意图中居然可以放到这么许多东东起码要大上一倍的包才可以显然会误导顾客。
说实话一开始我也以为很大。

质量的确好不过不过容积小
A包包的确质量不错结实细节处理还不错 B外观方面规规矩矩没有太多亮点也不会差对得起价钱99 C功能方面的话隔层比较多相对入门用户做得还好 D货到付款表示快递做得很好比某东好很多原谅我在某停电大学快递一直不好吧。
E有些遗憾的是……容积的确小只能够入门单反加个标头或者定焦没有其他什么空余地方了有两个头的话一定放不下微单另当别论…… 总的来说对得起价格用了两个多月三个月洗了两次木有缩水啊木有其他质量问题……小些是好事也是坏事携带比较方便不过两个头塞不进

与550D套买的装佳能550D紧巴了点更别说装镜头了。

小巧结实要求大的别买质量超级好山东话俺奇喜欢
适合佳能600d不可以平放只能侧放重量很重材质很踏实要求大的别买我知道小因为出去玩带大包不方便所以选择小的做工精细有气派比苏宁送的卡梅特35元的好的没法说
再重复提醒要求大容量的别买

性价比很高
大小刚合适很好

装550D合适

实用的包包~~

包的质量很不错金属配件都很精致且结实。
装佳能600D刚好空间完全利用上了。
对于需要大一些的报的朋友就要考虑一下了。

这个包佳能600D18-55镜头不加遮光罩可以放进去如果加遮光罩就放不进了每次都要拆掉遮光罩才能放进去。
包的质量还不错连接部分都是铁件我个人认为此包不适合600D而更适合小一点的相机。

除了整个相机就装不下其他东西了

比想象中的小很多。
紧紧张张的够用

我相信亚马逊比我想象中的要好我是你忠实的顾客

已经在使用刚开始觉得包有些小多用几次觉得差不多大小了。
质量还不错

相机包材质制作尚可稍显小
材质制作尚可稍显小

质量马马虎虎

买了快一年才来评介汗~~~~ 平时基本没怎么用包包很扎实拉键啥的也很好错只是收货的时候第一次这包的背带扣子有问题打不开在网上办了换货第三天快递公司的大叔就来领包了过了三天又寄了个新包过来Good
包包质量很好呀
只是有点小我是佳能600d只能放一机一个18-55的镜头最多再塞个17镜头进去吧

很不实用~太小啦
刚买的600D相机~然后看到了可以和这款包包一起买~到手发现根本放不下~太亏了~亚马逊太坑爹了这次~

用着凑合没哪里不好也没有明显的优点。

东西还是不错的不过就是有点小

小点了勉强能放下我的单方.

质量超好配件都很棒看起来100多的东西真是值了O_O哈哈~

包的质量挺不错可惜就是装进去60d加18-135镜头后再无空间放第二颗镜头。

宝罗 Paull BL-2025 专业摄影包 灰绿相间
一机一镜最合适。

感觉有点儿小
感觉小了点放我的600有点挤不如我想象中的大。

刚好能装下机身加两个镜头

大小适中满足要求。

还算坚固~空间太小了~》。

有点大带出去不是很方便可以放下佳能550D。

太小了根本放不下还不能退货真恶心
E600加镜头那么入门级的大小都完全放不下
根本就是骗人的还不能退货。

做工不错空间确实不大单反带镜头估计有点危险不过足够我的6050用了

1、包本身非常实用质量感觉也很好里里外外上上下下都有袋子可以放配件很实用。
2、因为我有一个定焦一个变焦所以感觉有点小如果是一个镜头的那是最完美了。

不大很适合出去玩
装佳能600D套机刚好机身要侧放的确像其他人评论的不大但做工很精细质量很好个人觉得很适合出去玩的时候带。

小了小了
小了小了装个60D都费劲

包包坚实只是小了点
包小了点但是质量很不错D3100只能套装刚好够用。

与描述严重不符合小、质量极差
总共定了400块的东西快递员竟然没有带卡机
借了很多现金。
包超级小一般单反肯定放不下说明图片与实际严重不符合第一天拉链头就断裂了。

质量还可以。
质量还可以吧就是确实有点小只可以放下机身和标配的狗头。

专业用包绝对OK
包包质量很好感觉很专业。
还比较沉相机不用时是很好的收藏包。

装3100还是很拥挤的
不过质量没得说

物超所值的包包
做工精细质量上层

外观漂亮做工及材料好价格有点贵
防盗上盖设计外观漂亮做工好背带有防滑设计装索尼HX100空间足够并不显得大不错第一次送的货面盖上被烫了一个洞跟亚马逊客服反映后第二天马上给换了给客服小姐赞一个态度很好处理迅速。

质量非常好就是稍微小了一点。

配佳能相机18-135镜头刚刚合用还算实用但如果配件再多点或镜头再长点就不合用了。

刚收到 感觉 不错 一机一镜够用 多放个镜头的就不要选了。

太小装不下东西
包太小了装不下东西郁闷

宝罗 Paull BL-2025 专业摄影包 灰绿相间

质量好有点小
质量很不错有4个侧兜放些小零件。
不过太小专业人事不要用这个。
没有腰包带缺憾。

包包质量还可以放500D能装进去但长镜头就不行了。
还是小了点初学者够了。

此包的材质和外形档次太低
包包内部太硬、厚度和背带设计很愚蠢背着很不爽外形没品加骚包如果你想轻装上阵又不想引诱劫匪还是买内敛一些的包吧。
打算放家用或扔了出门用还是再买一个。

实际拿到东西有少许失望主要是空间太小只能装1机1镜短的不过质量还行。

比我买的那电池好多了
就是空间有点小
一开始不知道怎么放
试了好几遍
中间那块隔的东西必须得拿掉才能放
放下去有点勉强
是不是要把镜头取下来分开放啊
其他方面都可以

包到的很快质量也过硬对于下面说包太小了我想应该是你们放的东西太多了吧我的相机是 佳能 600D 放进整套机刚刚好还可以把手机放进去非常方便

太小不建议购买
包包真的太小仅仅放一个套机其他物件无法放入。
建议购买之前千万谨慎考虑不要被图片误导。
包包质量可以。

喜欢做工不错放550D刚好

质地很好适合短途出游携带不错

99元买的卓越送货很快昨天下单今天上午送到。
包的大小还可以我是用来装600D的。

包包的质量还可以但是样式中规中矩比较实用。

很合适600D
放标配套机包一点也不小如果放长镜的话请考虑别的款做工非常好很专业的包包给佳能600D买的126购入

很好很喜欢天天在用

快递太差劲了。
这次太倒霉了居然碰上的又是 金磊海外环球快递 昨天明明在家等了一天连门都没敢出快递愣说是联系不上没有人。
这公司也太不诚信了吧。
这是一个企业的形象问题关系公司在人们中的口碑与声誉。
建议卓越不要再用这家快递公司了。
同样卓越也应该注意企业形象问题不要让我们这些老客户寒心。
但是东西还是不错的。
能凑合装下我的canon EOS 450D 和 EF-S 18-200mm IS 镜头。
设计也算不错。

质量很好 有点大有点贵 便宜点就好

质量不错126入手挺好的
用来装佳能600d够用质量也不错就是现在116了降了10元我买贵了一点点

整体看起来不错挺小的刚刚能放进去EOS550D

小巧精致的摄影包
很小巧精致很喜欢正是我想要的。
装宾得K7饼干头就已经很满了。
估计D90那类的空间会更紧张了建议买那款更大的。

包的质量还是不错的但是包真的是小D3100都嫌小。

很好质量较好
比较了几家网上商城最后决定在卓越买。
货到后检查发现质量很好做工较精细较厚。
小袋子较多可以装不少小零件。
不足之处就是觉得外观上看有些大了这一点可能是因为用料较厚造成的。

拿到货后仔细检查了下还好没有线头质量感觉不错

不错的包装600D正好不过要侧过来装觉得这包适合年轻人。

随相机一起买的非常实用价格公道

包有点小也就是放个普通的套头

亚马逊的服务还是真的不错的

不错 很厚实 很好看
不错 很厚实 很好看不错 很厚实 很好看

看了评价说小才买的结果还是比预想的大

虽然小但对600D加18-55镜头还是挺合适的
包包放了600D加镜头后很紧凑两边的小袋可以放电池、充电器、说明书之类的一般套机随机的都能放得下。
材料也比较实在。
就是有点重想转让啊如有需要的朋友与我联系吧
只用了两三次85折转了。

昨天晚上8点左右下订单今早9点多就送来了。
包包质量非常好物有所值刚好装下550d小巧易于携带我就要这样的

两个镜头是根本不可能了一个镜头都有点挤。

很小巧我把佳能600d侧过来放正好。
做工也不错。

有瑕疵一边肩带没有扣唉。

质量很好评论晚了。
因为我使用过再评的

质量很好 就是有点小我放550D

配600D套机没问题
感觉很好中间挡板拿开后装600D套机加滤镜一点问题没有。
外面的小兜还可以放些其他东西。

跟专卖店是一样的
包包两天就收到了邮递好快啊
很满意故意买小巧的装下60D紧绷。
单反包买那么大干吗
想要大就双肩
不过内衬是天蓝色不是米黄色~总之很满意
以后还会光顾

包太小了只放得下机身加套头如果要在买一个镜头就没地方放了

质量很好包面还比较厚实。
背着还可以。

质量很好 就是小了点 哈哈
宝罗 Paull BL-2025 专业摄影包 灰绿相间耐磨防水 小巧实用 户外运动摄影最佳装备

一机一镜头可以放
隔天收到只用一个塑料袋套着是否全新天知道里面放D3100后那个间隔用的根本用不上两个侧袋给手提袋阻住掀开面盖的时候去开好麻烦辛亏俺没多少配件放还行

宝罗BL-2025摄影包漂亮。
内部空间可调

包包还是有点小质量很好

质量还行 放550D太小
质量感觉还不错 包有点小 可以放下一个狗头和机身 如果是双镜头的话就基本没地方放 还有就是背面没有皮带的挂点 如果想做腰包背 不好操作

大小正好装下我的D90套机

史无前例的烂包 太小 根本用不上 下单7天到货 无法退货 互相推诿 售后服务态度差
史无前例的烂包 太小 根本用不上 下单7天到货 无法退货

实物与图片有出入
包包质量和做工还好但是怎么里面变成蓝色了
还有就是价格淘宝上都100了

包包用来装佳能600D好像不怎么符合。
还是挺好用的质量挺不错有很多格子可以放东西。

包很小 但质量不错 500D刚好放下

看到那个keyman的评论说了一通质量好什么的结果包还没到货
摆明的骗子啊。
就看包的尺寸外尺寸有一个边才10cm真不知道怎么能放的下D90的。
D90高度都是10.
难道是只放裸机不放镜头

同佳能550d 一起买得。
朋友说不错。
要是在小一点点点点就更好了。
我觉得这个包却很小啊。

质量很好送货给力。
第一天下单第二天早上就送到了当是还在睡觉硬是被快递大哥叫醒的当是手机关机了在这里说哥你辛苦了。
包的质量很好 给全5分。

质量很好的包可惜有点小

整个质量还可以就是很小放佳能550D都困难把机身和镜头分开放好点

非常满意货品无与伦比而且送货快包装得很结实

现在看来质量还不错

包感觉还不错就是有点小有点挤不过整体还是可以

整体还不错就是可用空间小了点……

我很挑剔但这个包实在不错 实惠

包还行就是太小600D搁里面都紧18-55的放着更挤。

质量很不错快递超级快
包包很小巧出门背着是不错的选择

太小了双镜头客户不建议购买
太小了只适合装一个小型镜头。
质量还是不错。

质量不错 正版 还没有系统的阅读 应该会有帮助的 呵呵

这本书需要用心慢品书中的思想很有深度中国的理财专家写不出这么有内涵的书。
real people make real money 才是作者真正的意思中文名有点牵强吧。

一天就到了速度挺快的。

不合适在中国
里面的很多建议在中国不适用

没看完晚上看了就打瞌睡可能有点深奥吧就放家了后来就没怎么看。

表述方面比较浅显易懂但里面不少建议与中国国情不符不推荐。

书写的不错不过很多都不适合中国人
书写的不错不过很多都不适合中国人。
外国的保险计划跟中国人有很大的不同还有关于房产投资也跟中国国情不同所以都不适合不过主要其他方面还是可以参考的。

不太符合中国国情
说的比较简单只是大的理念上的东西没有太多的实际的指导意义书中的例子也是我们不熟悉的。
除非你喜好外国人的书如果作为大众的理财书不推荐看。

书中唯一比较新颖的观点是长寿也是一种风险其余章节还是比较肤浅没有什么具体的理财指导。
在老外看来加强储蓄是他们经历08金融危机后学会的教训但在中国储蓄已经不是什么新鲜的理财观念了

大的观点说的不错具体到如何实施就不清楚了可能老外所在的环境跟咱还是有区别里面有些东西不实用读完就扔了

还没有时间看
应该是本不错的书因为最近忙于考试所以没时间看

微博上各位大V强烈推荐的书还不错不过书中方法在中国很难应用。
观念可以借鉴。

我一口气读完觉得就是在看理财心得相信大家都知道只是人家帮我们把总结写出来

对我们工薪阶层还是有用的

朋友推荐买的结果买回来被我哥拿去了应该是蛮好的一本书我决定再买一本 。

这本书算是一本好书能让你从中学到东西。

书的内容很好从简到难很喜欢。
就是像旧书好像用过一样还好光碟能用。

很喜欢这本书版面印刷的很精致而且精彩的彩图很漂亮。
年画这项民间艺术成为了非物质文化遗产我笑不出来了。
遗产这么美丽的艺术作品已经无法代代相传了吗

书不错但内容有点深年龄太小的孩子会没兴趣

这本书很好也说得挺详细的 配上美电视剧别对我说谎 可以说是配套教学

很好挺划算的介绍购买

满足了好奇心缺失了实用性
又像二手书满足了好奇心缺失了实用性

找了很久终于找到了很好很喜欢也很实用

《读心术》送货熟读快包装很好。

替朋友买的也没看到书不知道书的具体情况。
不过送书速度还挺好的。
一直以来就很喜欢卓越。
感觉是个不错的网购的站点。

分类很细并且每个类型提到的动作也很多但总觉得在阅读的乐趣性上稍差一些呵呵。

从未读过这么差的书
内容很空洞举的例子都是特别肤浅的看了几页就看不下去了。

很不错的书期待拍成电视剧

偶尔看看还行
偶尔看看还行但是细看就没什么好读的地方

关注很久了 现在出了支持一下

很不错的一本书
先拿到手先睹为快。
期待早一天在屏幕上看到《混子》。

没有看以前说不上什么好与不好看后就知道了呵呵

价格对得起内容了反正是促销书

终究还是没有想象中的那么吸引我

没怎么看教材语言看不下去

女生值得一看文字嘛你懂的

穿越时空的温情
当看到文树新穿越了七十五年的文字出现时心中是一种崇敬试想这些文字沉寂在落满灰尘的阁楼中记载着这女孩不悔的爱情是怎样的寂寥与不朽。
只要与你在一起便什么也不怕了怎么会觉得闷呢
文树新如是说。
既然是记录爱情的书其中不免如此的言语我却对这一句记忆犹深。
可能对你自己来说你只是沧海一粟但是可能对某人来讲你就是全世界。
其实就这样吧。
即使家人阻挠即使社会的不承认即使被迫远行说严重点即使背叛身后的世界对于主人公来说又算得了什么呢。
读书的感受下雪天的欢愉学校里过节的快乐场景打毛线时候的认真这一切都是因为Y先生的存在。
只要有Y先生在身边真的就足够了。
几经周转却不曾断了联系。
三年的通信记录了最真的心情。
每当打开信纸字落笔端会心一笑封好信封寄出。
是不是所有的苦难都是不重要的了
看序言里说作者去世的时候不过是十四五的年纪。
正是花样年华啊若是没有遇到Y先生她会不会再遇到一个平凡的人了此一生
转念想想如果没有遇到Y先生那树新就不是这个让我们心疼的树新了吧
毕竟她的文字告诉我们她是一个为爱而存在的女子。
我慨叹于主人公的单纯与美好。
可时代永远是爱情的悲剧无论是现在还是曾经。
书中已经鲜有留下时代的印记但是我们仍能深刻的体会那个时代的悲哀。
父亲是外交官自然不容女儿发生有违道德的事。
家长的责难社会舆论的追杀主人公的悲剧命运并没有因为单纯的爱情而被改变。
因意外去世只留下一张人不全的全家福为世人叹息。
树新去世后Y先生的信中言辞哀伤。
虽未用过激的词语字里行间却透露出了深入骨髓的悲哀。
昭的后悔让我冷笑莫不是一切都要等失去后才知道其可贵之处吗
一直都觉得唏嘘也好哀婉也罢爱情是文人永恒不变的主题。
我们无从定义爱情其实也无需定义时间会给一切做出合理的答案。
朋友也开玩笑的说没了爱情文人的那些酸词儿用在哪儿呢。
我们乐意看到这个世界是充满爱的所以我们记录爱想念爱。
即使穿越时空也不能让自己的爱留白。
我们想要像文树新一样不顾一切的追寻自己的爱也总在嘴上说为爱死而无憾却碍于现实总是在后悔着。
仔细想一下是现实太过残忍还是我们不够坚持
一个民国少女的日记尽管那穿越时空但相信它会被永远铭记。

看到这篇文字我很震惊。
尽管文中的真姓名已经隐去但文树新的名字还是在吴祖光等人的文章里出现了。
其实本书中的吴皋就是吴祖光的妹妹。
我再补充几点。
父亲在失业之后抑郁不得志在五十年代反右之前就去世了。
母亲后来在运动中自杀这个在萧乾的自传《未带地图的旅人》中有涉及。
大街文桂新也就是本书中的洁现居美国。
是在49年之前就去了美国的建国前曾经跟王光美在某军事处是同事。
文棣新也就是本书中的昭不是什么事故。
双腿是被父亲打断的。
文树新去世后文父对于儿女的看管更加严格。
昭曾经跟一个男生以笔友的身份通信但用的是女生的笔名。
后来寄送照片的时候被父亲发现生生打断双腿。
而不是对外宣称的车祸。
后来她的精神出现了问题萧乾所感叹的丢失的跟《莫瑞斯》作者福斯特的通信业毁于她的手下。
大概就是这样。
当然尚有些说不得的。

和在书店看到的一样硬皮封面纸张的质量也很好

还没看以前看过一些日记类得东西感觉都挺好。
包装不错这次起码还有塑封。
继续保持~~

这本书应该是我一直想要的那种书很朴实却真情流露得轰轰烈烈一般的店铺是买不到的很感谢亚马逊书是精装版的质量很好值得收藏。

装帧很漂亮~手感很好

书好质量过硬
书好质量过硬仿佛让人穿过时空与作者对话。

去年买的断断续续现在才看完 看完真是相当羡慕这位文小姐啊有那样的才情那样的爱情那样的友情亲情什么时候我们也可以那么浪漫的来一回呢

虽说是少女日记但是编者把里面的语气词搞得太多了说几句话就来个呀啊什么的。
内容空洞毫无新意。

古典主义的爱情
这本日记和手稿中的人、事都是真实存在过的。
有些人已经去世有些人还在世他们的后人似乎对于这段短暂存在过的往事并不熟知但出于对还活着的人的名誉的保护请原谅我们将所有的真名隐去即使就文本本身而言并没有对谁说出过分的话。
自然这段往事里没有关于家国天下的描述而更特别的是书中甚至极少对于当时世事的描写。
除了少数篇幅里对于日本大兵夜半敲门让女孩子们惊吓之外这段曾经的感情故事几乎是超脱于历史的。
本书的作者出生于1915 年前后曾经就读于当年的孔德学校、圣心学校。
1930 年作者就读于孔德学校时结识了当时的一位老师同时又是剧作家的Y 某并与之成为恋人二人不间断通信超过三年。
孔德学校是1917 年由蔡元培、李石曾和北大教授沈尹默、马叔平等人创办的。
学校的名称取自法国实证主义哲学家奥古斯特·孔德Augueste Comte的姓孔德。
学校除了常规的文史、外语学习外还特别注重从演说、音乐、歌舞、手工、美术等多方面开发学生的潜质。
可以说孔德学校基本上等于北大的子弟学校。
据著名剧作家吴祖光回忆当时许多著名文化人、学者如李大钊、胡适、鲁迅、周作人、刘半农、陈独秀等人的子弟都曾经就读于这所学校。
本书作者文树新就读于孔德期间正是孔德学校最鼎盛的时期包括沈尹默、周作人、钱玄同等人都曾经在学校中兼职教学北大自由的风气也影响到了这所学校。
文树新曾在学校学习英文、法文、俄文并阅读了大量的原文书籍如《茶花女》等。
当时孔德学校还有一本《孔德月刊》本文作者曾在杂志上发表文章被称为当时的才女。
本书最后附录里有一篇她九年级时所作的作文文笔功力可见一斑可惜天妒红颜她早早便离开了人世。
本书作者文树新文中的你是当时通过沈尹默的介绍进入孔德学校管理校务后来曾任北京某著名大学中文系系主任并在学术史、戏剧史上产生过一定的影响。
后来他的学生评价说他是一个浪漫的人但当时的人们似乎并不买浪漫的账。
二人的通信终于还是被家人发现了一顿争执之后二人允诺家人会断绝关系不再来往但这只是权宜之计二人的交往并没有真正中断。
后来文树新转学至圣心学校。
此时送信的任务由当时尚就读于孔德学校的、文树新的三妹昭来完成。
圣心学校则是一所教会学校最早成立于十九世纪八十年代在多个国家设有分校。
1932年文树新由孔德转校至圣心学校。
与孔德男女同校不同圣心学校只有女生且教师都有来自世界各国的修女担任。
文中按照当时的习俗作者称修女为姑奶奶亲切且孩子气。
在本书中我们可以读到的仅是一半的爱情。
文树新事无巨细地对恋人描述自己的生活情态我们却只能在字里行间去猜测她的恋人前一封信告诉她了什么。
日记本身是私密的只提供给自己或者特定对象的文字。
也许会有人质疑把这样的文字拿给世人的意义或者目的何在
但就编者和原稿提供者所达成的共识是为了给这位曾经的早逝的书写者留下曾经存在的证据为她在历史的长河中划下一道痕迹。
虽然文本并没有涉及历史大环境但就细节而言我们还是能体察到上世纪二三十年代老北京的许多生活细节。
比如大家族很多亲戚的往来应酬与《红楼梦》中的描述大同小异。
而就我个人而言文树新扮演的就是林黛玉的角色甚至其后来有些凄凉的薄命也与林黛玉有共同之处。
再比如当时的煤炉、烤白薯、王府井大街许多为人熟知的名词也许会让你有些亲切之感物是人非的情绪永远都在我们心底荡漾着。
1934 年二人之间的通信再次被发现。
事态升级二人避走上海。
在当年这一则新闻在媒体上引起广泛关注。
一方面孔德学校作为名校竟然出现教师与女学生私奔的事情被许多旧派的道德人士讽刺另一方面师生恋、老少恋在如今都不能被人完全接受更何况当时。
所以事情发生后的十天左右各大媒体刊登了这则新闻具体的媒体报道在本书的附录中也能见到。
可见当时的八卦精神不亚于现在。
1935 年文树新产下一女产后偶感风寒逐渐转为肺炎。
她本身体质较弱加之当时医疗条件有限终于不治而亡。
当时周作人的准儿媳作为文树新的同学兼好友前去照顾不幸也感染风寒不久也不幸去世。
Y 先生致函身在日本的二爷及昭文树新的故事就此落下帷幕。
文树新在写作这些日记和信件的时候不过十五六岁的年纪。
而如今她未曾有机会照养的女儿也已经是七十四岁的高龄。
读她日记和信件的时候会觉得她是个单纯痴情的少女想到这过去的七十几年的风雨又会感叹人生世事的无常与多变。
时空跳转的情绪会有时候让你不知所措会感叹时间的力量同时又会给你展开一幅当年的图景人们那么不惧死地执著于自己的爱让你感动让你明白自己要珍惜。

尘埋的青春曾如此绽放
文树新与老师的爱情是70多年前轰动一时的公案吴祖光、萧乾等大家都曾记述过然而将当事人的日记结集出版多少有些出人意料。
文树新14岁时爱上了自己的老师Y在家人与世俗的压力下这段刻骨铭心的感情持续了3年多最终两人避走上海遗憾的是文树新生下一女后18岁便去世了。
早逝的文树新没有更多的时间去创作与构思这算是文学的某种遗憾。
从日记中可以看出她的敏感与纤细更重要的是她极端个人化的话语方式以及对情感的细腻把握那是一种典雅而流畅的风格让人难以想象这会是70多年前的叙述。
在印象中那是一个被之乎者也和家国情怀牵扯得七零八落的时代文学或者是口号的或者无病呻吟绝少质朴与清新更难有面向自我的真实写照。
关于爱要么是《两地书》那样同志兄弟式的高调要么是丁香式的幽怨般的畸形赏玩。
文树新的难得之处在于健康体现了一个人尚未被文字与趣味所扭曲时更自然也更本真的状态。
或者会有些琐碎吧然而它却是跨越时代的真记忆。
对于想知道青春的伤痕与绽放的人们此书可一读。

一个民国少女的日记
这本书买了一个多星期还没有拆她的包装不舍得拆精装的包装实在太美了。
不知道她的内容怎么样。

书质量不错内容也很细腻

外表有点失望
首先内容很不错原汁原味的文字熟悉的情感。
心情合适的时候看看。
其次封面很失望 本以为是布制的。
最后特能在松江的快递真的好垃圾

这本书真的很不错的值得推荐的

第一次拿到这部书的书稿是2009 年8 月份。
之前书稿的拥有者仔细将书稿按照年份分成了三部分每部分都代表作者一整年的情绪拿在手里沉甸甸的。
当时只是听说了故事的大概却已然明白这些留存的手稿和日记里包含了怎样的一个心灵。
据说这些手稿被发现于一所老房子的阁楼之中。
从上世纪三十年代到如今七十几年过去这部分手稿竟然完好无损。
期间经历的水火之灾、世事动荡没有将这些单薄的纸张损坏七十几年前写下的字迹清晰如昨。
我拿了其中一张给身边的同事请他猜一下这些字写作的时间最大胆的猜测也不过是说二十年前。
可见冥冥中自有天意一个人来到这个世界上总要留下些什么作为自己曾经存在的痕迹。
是的本书的作者早在七十五年前已经夭逝而她的文字却得以在七十五年后重新出现在世人的眼前。
文字的寿命早就超越了肉身所能达到的程度。

质量挺好的不过还以为封面是布艺呢

真的很油菜.
不过我看着看着睡着了.
不然不合type

爱与死一直是文学作品中经久不息的话题。
这两个概念之间究竟有没有必然的联系谁都难以说清楚。
但就现世的生活而言死亡对于我们每个人来说都是躲避不掉的命题而对于尚存活的人们能否得到真正的爱情却还很值得讨论一下。
中国历史上从来不乏至情的典范。
从上古的尾生抱柱不弃与女子的约定到虞姬自刎不做项羽的累赘从孟姜女  千里送寒衣到白娘子水漫金山寺许多动人的爱情故事一直打动着我们的心。
至情的内涵从未改变只是随着时间和空间的变换各种角色稍有差异但是动人之处却未曾消减。
这本书的主题其实就是又一个因爱而死的爱情传奇。

基础英语必备

这本书买的有点简单了

书不错就是发货太慢了从订购到收到用了十天速度慢

如果作为教材是有些过了作为参考书倒是有价值经济因素也该考虑

很经典的一本书
我是在学校图书馆发现这本书的。
全英文的看起来要费些劲。
不过真的很好这次买回来可以在上面做注释。
书如其名从整个过程介绍了微电子工业而不局限于器件或者设计。
可以说是打通知识界限的一本书。

买这套书的起因是因为在IPAD上有一个这一系列书中的一本书的应用发现很不错于是上网搜到了这套书唯一有点不足的是这套不是双语的里面的主页是英文的在后面有翻译而且游戏和歌曲部分也是英文的要是是双语的就好了。
碟也还不错用三种形式讲的故事分别是英文加英文字幕英文加中文字幕中文加中文字幕还有MP3把里面的故事与单词歌曲都收录了。

乐扣四面锁扣格拉斯2件套
乐扣四面锁扣格拉斯不错、很实用

秒杀买的包装很好还没用。
挺用过的人说很结实很好。

乐扣乐扣格拉斯套盒
已经收到货了东西很漂亮
明天就可以用它带饭了

质量不错也没有看见明显气泡
质量不错也没有看见明显气泡包装也非常漂亮还想再买几个

总体不错我一个人住没冰箱用它盛的饭菜没那么容易变坏。
不过洗净后怎么都会有一股味道。
不知道是什么味道

非常喜欢质量没的说。

东西很耐用价格也实惠

玻璃很厚实小的适合女生装菜如果饭菜装一起饭量大的女生也得用大碗了。

保鲜盒很PL很实用
声明我不是托卓越的发货速度非常快我是星期二订货考虑到要上班所以选择周六日送货结果卓越第二天就打电话给我说可以晚上就送来本来约好时间结果因为我临时有事取消了第三天卓越又打电话给我说晚上送来而且真的准时送了来在这里赞一下送货员十分守时态度也极好打开包装时发现卓越打包十分细心两个盒子也十分PL所以给卓越打了满分。
和同事说了以后都要我帮忙订保鲜盒可惜看中的都缺货等到货了我再订。

看着比较小还没有开始用呢。

便宜健康拿来当碗的

第一次在卓越購買生活用品發貨速度很快。
但是實物比所想要小不過拿到手裡感覺和在商場裡看到的一模一樣。
930ML的是15156.
8CM小的是12.
55CM提供給要買的朋友們參考一下

960mL500mL实惠够用
产品信息都不全我也是看到别人的评论才敢买包装很精致好大一个盒子都吓着我了。
很实惠容量也够用

货收到后觉得质量很好亚马逊不错。

质量非常好而且保温隔热效果都比较好赞一个

今天收到货价格69.
9元比超市便宜。
碗底是波纹样的没注意超市的是否是这样。
耐用不耐用要以后才知道

非常好的东西
非常的东西。
大小适中干净通透。
买了四套大家用了都觉的特别好。
价格也很合适。

秒杀时买的价格实惠。
配送很快24小时内送到。
大的930ml小的540ml方形玻璃碗产品包装很结实。

买了很多还是方的最好用。

不错质量不错
一个大的一个小的。

这个套装还不错 挺划算
是用一个纸盒包装好的正品送人、自己用都可以。

挺满意玻璃质感不一样.

在此购物还不错
东西感觉还是比较正包装很好快递也很快总体还是很满意

之前很苦恼看评价都不敢要亚马逊的东西了但这个的确非常非常好
用过不下二三十个密封盒这个无疑是最好、而且价格不算高的了
包装非常好对于包装真的很没话可说
绝对不是托也不是没见过世面的小孩嘿嘿

930ml540ml 非常实用的组合
之前在乐扣专卖店买过一个用了不到一年碎了卓越的价格大概是专卖店的一半但是质量与原来买的一样非常厚实这个产品的网页说明连容量都没有看了前人的评价才知道是930ml540ml 这两个容量非常实用大的可以带饭小的可以带汤除了重点之外没有缺点但是想到每天都能少吃塑化剂拎着重点还是值得的卓越这个价格几乎是一天一变买的时候49.
6还算低价位总之非常推荐的组合

我觉买乐扣就应在卓越买正品保证又免邮费哪找这么好的事。

从下订单到收货不到一天的时间.
并且货物无论从包装还是实物都让我觉得比在超市中购买更加实惠.

非常好的套装自用、送人都很好包装非常漂亮
以前买过很多套自用还有送人这次又帮同事定的价格合适比我以前5折买的还便宜了现在是4.

质量好啊 很重。
外包装也很好。
但好像跟超市的价钱差不多买得不算便宜咯。

密封不严有些漏水
大小还算合适也比较厚实但有些漏水。

质量好的乐扣乐扣locklock 四面锁扣格拉斯2件套

很好就是比想象的小些。

用了一个月啦真的很好用很容易清洗用来中午带饭非常好用放微波炉也行没有味道物有所值。

昨天下的订单今天就到了很快看了一下很喜欢.
正方形就够用了还会再来买

真的不错很好的产品啦

感觉还不错就是盒子的底面有一些一圈一圈的纹路感觉不是很平整不知道是不是正常现象

和以前买的盒盖颜色略有差别锁扣看着有点弱也可能是型号的问题吧。

有饭盒盖得胶味。
商品包装什么的都挺好可是用的时候发现有异味盖子盖着打开就有味道。
好像是饭盒盖得胶味。
会是假的吗

很不错推荐购买
包装很好密封性不错小的那个有一个小气泡基本上不仔细找是看不到的可以忽略不计。

没有气泡包装很牛逼。
反正我买的没气泡盖子也很紧。

物流速度很快到河南只用了2天还没用不过东西沉甸甸的手感很好59元值了

有一个碗儿实在是太小了一般没什么用所以还请注意下商品尺寸。

质量很好物美价廉

和同事一人买了一套 很好 大小也正好 包装也很好

我买的比朋友买的稍微贵了点点但是拿回来对比了下我的质量明显好些物有所值就是小的那个稍稍有点小不过我一直坚持用小碗就当减肥了哈哈

乐扣玻璃保鲜盒
清澈透明又安全卫生的玻璃容器真的好喜欢。

东西很好很满意
东西很满意包装超好原厂的包装盒外边还有凡客的箱子。
就是快递慢了点可能是因为天气吧.
大的930ml老公用小的540ml可以装米饭或汤。
59元入手买了以后就涨钱了感觉赚到了。

格拉斯2件套
正品挺好挺值的比超市便宜很多

质量可靠物流也很快会继续在亚马逊上购买产品。

感觉还是不错大小正好唯一的问题是貌似味道容易出来

Z秒杀秒到的不错
好喜欢乐扣乐扣的格拉斯正好在Z秒杀秒到了希望以后多点这样的活动

很满意全5分
物流很快打了两次电话下着大雨还是送过来了服务态度很好
包装很棒的说饭盒包装外面还加了3排气袋和一个大包装。
大的装饭15156.
5cm小的装汤12125cm都刚刚好
锁扣也很紧不必担心汤洒出来。
很满意的一次网购全5分

上月买过好用好清洗好漂亮

拿到就用了实用的
包装得很好虽然仓库在昆山送货也很快有点美国总公司的样子了

两个碗的容量很适合我的要求一个930ml一个540ml都是在超市看好再下单的收到以后很满意和超市看的一模一样没发现气泡什么的送货的大叔也很好这次购物很愉快。

很好 特价很实惠 玻璃很厚质感很好

包装很漂亮盒子也很漂亮大的盒子带饭很合适小的真不够。

很便宜用玻璃的感觉很安全不怕中毒

货还不错翻译很土
货还不错便宜、大小也合适但是翻译很出问题玻璃就是玻璃翻译成格拉斯很难让顾客一眼明白材质建议有附注或直接更改名字

快递很快第二天一早就到货了饭盒也不错大的930ML刚好就是小的540ML太小了。
主要是正品就行不知道如果摔到了会不会一下就坏了。

质量真的很不错就是感觉太重了不适合上班带自己在家使用倒还好

地址中有一个空格所以地址错误非常可笑的原因
我于1月24日下的订单你们是分成两个货单的第一个没有送货直接退货了你们提供的原因是地址错误27日上午你们来电话说我填写的地址中有一个空格所以地址错误非常可笑的原因今天另一件却送达到我的地址。
我希望你能给我一个解释。
还是你们根本就不愿意送货。

适合女孩子用
适合女孩子用还真不错小的合适带饭菜比较多的时候可以用大的。

乐扣乐扣的品质 不用多说啊主要是价格秒杀的值

放中药啊食物啊挺方便的可惜妈妈不喜欢用嫌麻烦

质量、大小、价格都不错比单个的强多了。
单个的也买过两个圆的都是瑕疵品。

这套玻璃乐扣看了好多网店包括某当、某京他们的评论都是有气泡还不少后来看了这里的评论基本都没有气泡。
于是决定下手
收到货还挺快的打开果然没皮袍很满意以后会再来的

Z到的很值大小都满足我的使用需求。

质量是真的好收到后到商场看了此款质量是一个标准应该不是什么网络专供产品。

用了有一段时间了玻璃的确实很好精致漂亮没有异味好清洗唯一的缺点就是净重太重了~~~ 一个是930ml一个是540ml前者带饭蛮好的肯定够吃后面的那个可以装装剩菜啊小菜啊什么的很可爱

质量有问题的产品
头一回买到的乐扣饭盒是漏水的之前在商场买的乐扣乐扣玻璃饭盒装汤都是不漏这款是漏水的本来还想大的装饭小的装汤到发现竟是漏水的时候已经过了可退期

买之前没太注意大小为带饭准备的结果大的有点太大了

下订单的第二天就收到货了
没想到盖子上面还有花纹的非常漂亮
玻璃也很厚有一个包装盒送人会显得很有档次。
同事们都很喜欢马上又订了两套。

很好的保鲜盒
非常漂亮的保鲜盒玻璃很厚质量很棒超喜欢。
包装也很精致。

很实用产品质量好家庭存放食物安全、方便当然还是有点小贵了呵呵

真的很好而且价格非常实惠
之前买的时候一直犹豫因为之前有评论说有气泡之类的而且未标明商品的规格是昨天晚上十二点下的单今天下午就收到了亚马逊就是快虽然快递员一直催促签字也没验货签收后打开一看非常的好同事也说好回家再仔细检查根本没有气泡什么的另外商品规格是一个大的930ml小的是540ml大的女生带饭都够了。
补充下哦这两天是双十一在天猫买的一双靴子在北京两天了都没有快递信息更新真的是快啊

玻璃的产品上扣很容易断掉
我使用一星期之后其中一个上盖折断。

应该是正品没有商场的精致第一次有裂痕换了第二次有气泡。
客服态度好送货慢望加强再加强送货人员态度。

和想象的一样好不错
可以考虑买个尺寸大点的。

家用大小合适大的930ml小的540ml。
外包装也十分到位特漂亮。

够实用玻璃够厚。
看上去美观大方。
不过图片的粉红宣传不一样是的绿色的事有朋友曾经告诉我宣传纸的不同颜色代表玻璃的厚度不同绿色是此系列里最薄的不过没有官方证实。

玻璃的更安全吧乐扣的不错

两个乐扣乐扣套装送货过来是个非常好的礼盒套装 保鲜盒装成这样太精致了
不过很满意
现在拿它当便当盒 很方便用微波炉耐热400度很放心

2抢到的今天涨价了哈哈很超值
2抢到的今天涨价了哈哈很超值。
粗略看了下暂时没发现气泡回家再细看。
是红色礼盒包装的送人应该也不错。
之前买了GLASSLOCK 1.
1L的太重了1.
6斤左右带饭也装不满。
就想买个小点的而且可以放烤箱用的家里烤箱闲置太久了呵呵。
看到降价就下手了其实有点担心是不是因为有气泡或什么原因别人退货的暂时看还好除了包装打开过贴纸撕开过。
试用后再来评价。
回家称了下大饭盒有1斤半重看来没轻多少。
上周拿来放烤箱烤鱼很实用虽然酱汁烤糊了用水泡一下很容易就洗干净了。
微波炉用也没问题我没放盖子进去的总觉得塑料受热会释放有害物质。

东西很不错只是比想象的要小些。
我是用小的那个蒸鸡蛋两个鸡蛋正好。

乐扣乐扣玻璃保鲜盒
不错 包装的仔细保鲜盒也很漂亮 很喜欢 在微波炉用过 也很不错

质量非常好
玻璃很厚晶莹剔透没有一个汽泡。
秒杀的时候买的物超所值

除了重没有缺点哦 密封好。
容易清洗大小合适 包装也超赞的

非常厚实 同事看到都想买 一直没再等到活动

还不错比较实用赞一个

clear系列的玻璃非常透明
盖子上面还有花纹~密封性、保鲜效果就不用说了乐扣家的品质有保障

刚收到货质量没的说赞不绝口再买二套了

不错好东西
一人饭盒连菜带饭刚好

不漏水 小巧 好看 小贵 就是盖子黑一块 有点挤压坏了 有点影响美观诶 不过不影响使用 没赶上促销折扣诶

感觉现在的产品质量没有以前好
大的那个保鲜盒碰了一块洗的时候不注意会割到手感觉现在的产品质量没有以前好

一个900ml的就够用了。
一个900ml的就够用了实惠快速服务好

给快递的师傅说声感谢
今天家里的人都不在师傅很好说下次再来收钱
产品也非常的满意

终于等到49元
当时没下手第二天就涨到85等待终于等到秒杀49入手东西不错觉得比绿色那款好。

快十一点就受到包裹了下着雨呢谢谢师傅。
拆开看了下挺满意的。

授权有效期已过
大家仔细看看乐扣对亚马逊授权的那份证书图片。

质量跟商场一样价格很优惠

质量很不错挺沉得比超市便宜好多啊

很喜欢很容易清洗容量挺大的女孩子用小碗的就足够了。

该产品犹如定时炸弹非常易碎及危险血的教训
10年9月购买的乐扣产品使用半年后可能由于之前多次碰撞在上个星期的一次清洗中不慎手滑玻璃产品跌落洗水盘中高度虽然只有10cm左右但玻璃随即碎裂玻璃反弹到手指上造成几厘米的伤口到医院缝了六针。
由此可见该产品极不安全使用一段时间后产品很容易受损在生活中总会有失手的时候这样的产品就成为身边的定时炸弹总会有一天损坏对人体造成损坏。
奉劝大家谨慎购买

第一次参加抢购性价比很高嘛
参加抢购到手的比市价便宜很多。
质量很好包装完整。
物流表现美中不足原来亚马逊的物流是送到楼下啊~我在京东购物时候都是物流直接送到家门口。

很不错值
9入手今天上来看价格涨了。
亚马逊太低调了是礼盒装但是在页面介绍上居然没有礼盒所以收到的时候让我大大惊喜了哈。
东西很不错很实用比超市划算多了。

产品质量还不错比超市的要便宜很多。
问题是那个小号的盒子真的很小呢本说拿小号的做便当盒现在只能拿大号的了。
540ML比想象中得小。

比超市便宜多了东西非常好用但是快递有点问题我之前就写明了叫周末送货可还是在工作日送来了

不错大小都满意
大小满意就是好沉哪。

东西不错就是实际的比网上看到的感觉小很多

二个比较大适合男生。
一个900多一个500吧。

930ml和540ml大的足够一般女生带饭了仔细看过没有气泡密封性也很好打开也没味道只是大的盖子有点松不过可以接受 还有卓越的物流真的很赞我上午不在家中午师傅又来了一趟实在非常感谢

包装很好东西也很好。

有点小要能换个大点的就好了

两个碗每个碗底都有一个小小的气泡不过也懒得折腾了试了一下不漏水先用着再说

就是下面的玻璃中间有些小泡泡。
很好用微波炉里热饭的时间可以很长就是不知道能用多长时间。

很好正品原包装很美观。
中午收到货虽然外包装有一点点的挤压过的痕迹但没有任何变形里面的商品完好无损。
塑料盖子花纹非常好看质量很好
乐扣的产品品质真的很好

容积在大点就更好了有点小

是我想要的 非常好 配送速度超快
是我想要的 非常好 配送速度超快 一大一小 非常好 每天带饭就用这个啦 哈哈 快递好快啊 亚马逊永远不会让我失望

发货速度比我想象的快第二天就到了。
而且东西是正品非常好没看到小气泡问题。

如果男生带饭那大盒子稍微小了一点
这是第二套买买来送人的包装很好家里用来放菜什么的三口之家够大了。
如果男生带饭的话就是大盒子稍微小了一点买个再大点的。
另外产地是苏州的我在超市里看到这个乐扣产地也是苏州的。
而且底部也有波纹。
还有这一套的盖子上的橡胶封是嵌在里面的在卓越买的另外有一套长方形加正方形的盒子橡胶密封条是突出的不过我没有倒过来过所以不知道那种密封效果好。
盖子上的花纹很好看……

除了偏小其他都好
先说问题不足标称的容量。
930的只有800ml左右而实际能装的也就600ml多一些。
2个小小的气泡可以忽略送货2天对男生来说两个碗偏小。
其他都好。

大的带午餐小的早餐泡麦片~~
930ml的装午餐刚刚好540ml的用来泡麦片牛奶提子干当早餐不错不错

用了两个月除了稍微有些重之外都很满意。
容量刚好易清洗最重要是建康。

换了2次气泡一样多10个忍了

下单到收货整整一个星期。
东西还是不错
就是送货太慢了。

一大一小正好我和老伴一人一个做工好是正品不过有些重。

很不错小的我用大的老公用大小刚好。
质量感觉也很好没有任何气泡哦

价格实惠送货快
乐扣是值得信赖的品牌饭盒大小合适930ML和540ML。
亚马逊送货也很及时值得称赞。
就是美中不足的是大饭盒有一个锁扣有大米粒大小的残次但是不影响使用就不换货了省的麻烦。

这个价格确实已经物超所值了玻璃很厚比我爸在超市买的29块钱的杂牌的玻璃饭盒要好

东西不错假如有个饭盒袋就更完美了.

比店里便宜多啦
而且是我喜欢的边缘带玻璃凸起的防漏效果很好

易清洗不错。
卓越的价格很实惠产品很好希望可以用久一些。

第一次在卓越买到次品~
大的那个盒上有一面凹痕非常浅扣耳扣上很松估计没啥密封效果了……挺失望的

49买的物超所值。
超市里只能买个最小的。

东西很厚很不错没有照片上看起来那么大

比超市便宜很多很好用

质量很好密封很严实是冷藏菜非常好。

东东不错觉得很完美还没有用很喜欢。

包装很专业漂亮质量跟商场看到的一样

很喜欢每天带饭都不在用。

乐扣乐扣LLG226S
这款产品真是不错除了重了点非常喜欢推荐老妈再买两套。

和我意料的一样美观实用做工精细大小适当。

不错挺好用
用来做公司午餐饭盒刚刚好容易清洁

东西很满意看不出有气泡密封性也好 包装好 快递员服务很好

打折时抢购的盒子质量很好包装很漂亮还想再买的时候就不打折了希望以后还会优惠

质量真是不错呢还是礼盒装有点儿小惊喜嘻嘻~~

非常好喜欢男女装饭都合用

送朋友的很满意~
送朋友的很好.
质量还不错~

东西不错就是太小
包装很棒就是容量有点小两个配合一顿又多女生最适合。

玻璃的饭盒带饭虽有点重但是清洗非常方便满意。

乐扣品质不错不错。

这个保鲜盒除了卓越加的外包装自己本身带纸箱的包装两个玻璃碗不会碰在一起另卓越加的外包装很大很好啊玻璃质量也很好。

拿到马上试试漏水不漏水结果小的漏懒得换了。
本来冲着密封性去买的可能玻璃的做到那么密封吧。
早知道密封效果不好还不如买iwaki

帮同事买的挺不错的。

东西很好啊930ml的带饭刚刚好
亚马逊的包装也很给力啊

完全没有别人说的气泡问题拿着感觉很舒服。

非常好礼盒包装精美质量也很好喜欢

东西很好我很满意哦~用得好下次再来~

很好很满意
玻璃很厚实~最重要的是正品

很好很满意。
购买时还在担心会不会太小收到时放心啦大小刚刚好很适合带饭

收到了是绿标签的clear系列还没有用不过看上去还可以就女生带饭来讲两个都可以用大的够饭量稍大的女生用小的对于想控制食量的女生来说刚刚好就是价格有点郁闷昨天55.
8出的手今天就50.
2了早知道多等一天了

50多块两个超好很满意据闻现在又升价了观望等特价

很划算大的适合男生带午饭小的适合女生

品质有保障不错玻璃的健康啊现在家里塑料的都不用了

用着挺好想再买两套结果发现价格涨了那么多
我是49元买的现在都80了
价格太离谱了吧

出乎意料的好。
我是59块9买的卓越真的越来越好了POS机刷卡收费很方便包装也很细心两层箱子都垫的好好的。
一直很喜欢乐扣格拉斯的东西拿到后爱不适手很厚实很精致又下单买了套79块9的。

质量好而且价格实惠

不错不错大小刚好合适对于女孩子是足够的男生的话可能会小了点

如题比绿色盖子的质量好

很好用了好几个月了带饭用大的正好
带饭用的很好很厚热的也很快吃着便当很享受~~

样式美观质量不错70元入手价格稍贵

930ML和540ML加一块才59元。
真滴灰常好。
再赞一个送货的师傅。
要偶当面打开检查商品。
第一次收到亚马逊的产品。
首次印象很好。
希望继续下去。

东西的包装很好玻璃透亮没有气泡和在商场里看到的一模一样只是密封效果比塑料乐扣差一点。
快递的态度不好让人郁闷。

东西不错推荐购买
东西很漂亮材质很好密封性很好很满意 发货很迅速包装超好 快递员服务态度很好。

这套乐扣大小适合家用正好。

非常喜欢 非常好洗 但是发货速度太慢太慢啦 9天了才发货
早就想买乐扣乐扣格拉斯了以前用塑料的非常难洗这个非常好戏而且环保啊健康啊~~~

红色的包装盒子好啊
很实用很喜欢。
包装也大方。

分量很足玻璃很厚比买的五件套的玻璃要厚实

盖子上的花纹很漂亮。
超级喜欢的每天都带饭到公司去吃方便卫生。
就是有点种。

大号的有点大了一个人带饭的话真的好大哦小的那个就够了

碗收到了很满意
碗没有气泡挺好使用也方便好洗

大的那个饭盒女孩子用太大了小的那个对饭量不大的女孩子用正好。
快递也很快很满意

产品不错大的适合带饭回公司赞一个

玻璃没问题同事说盖子薄点不过也没关系玻璃也挺厚的看起来~
叮了一次饭不能用盖呢可是我很想用盖叮。
没盖不干净心理作用吧可能~

Z秒杀得来两件49元 但是大的被我摔碎了。
从2米的高度上落下就碎成了好几片 不过用着很顺手无污渍不容易散发气味并且扣合紧密

很好用这个方的很适且

小盒子也够我带饭了 食量大的就大盒子呗 小盒子可以水果或汤 蛮好的毕竟是玻璃的

上次买的乐扣质量不好但这个很厚玻璃颜色很透明也无气泡非常喜欢。

东西不错包装很精致就是东西看起来稍微有点旧

很好很实用价廉物美

红标产品实用的930ml540ml50元的价格出厂包装很好物流包装也很到位。
总体很满意。
红标与蓝标的区别红标碗底有防滑纹碗底标志内容更多玻璃颜色较蓝标更白些白玻玻璃材料成分/比例可能有所不同。
其他区别没有看出来。

这是买的第二套了
第一套被同事拿走了买的第二套。
正方形的放在我的乐扣乐扣的保温袋里正好。

刚刚收到货非常满意
给男朋友买来当饭盒用的玻璃的比较好洗乐扣的饭盒套装都太小了因为他饭量比较大的缘故b汗所以买了这个套装很不错个人感觉方形比圆形的密封要好一些而且包裹里卓越用了好多气包发货速度也很快两天到货红色的套装盒子很喜庆还想再买一套过年送朋友哦O_O~

950ml的看起来也不大啊之前还担心会不会大了点正正好

带饭带汤都好用 质量好

就是包装箱不需要那么大简直比原箱大三倍

秒杀价格合适亚马逊包装好
品质不错实物是绿色标签和图片不同

49元秒杀了
早上时候用49元秒杀的下午3点就已经到货了。
货品感觉还不错就是规格觉得有点小。
刚刚看了一下好像这个货品的秒杀活动结束了现在价格要79.
5元赶上尾班车的感觉有点窃喜。
货品真正好还是不好还是要用后才知道。

特别挑选两个小的方便放点剩菜喜欢.

很好没气泡。
很厚不是平口。
很好没气泡。
不久后又买了套网络专供玻璃比这个薄而且带绿色。
玻璃听说是越纯净的越透明无杂色。

59RMB秒杀
刚收到包裹很惊讶 包装真大很好
里面放了很多个气袋 而且乐扣乐扣的两个格拉斯就有一个纸盒包装 感觉很好
送礼也可以了

小的可以装汤大的装饭菜女孩够用了。

今天第一次用盖子就变形了
有气泡有点象次等品还是担心东西是不是正品结果今天第一次用盖子就变形了热好饭之后不急着吃就把盖子盖上了结果很吓人盖子全凹进去了不知怎么是好心疼呀

优惠时买的41米真的赚到了很厚实带饭很安全

很实用大小的乐扣保鲜碗
很实用大小的乐扣保鲜碗虽然邮寄过来时有点瑕疵但是经过和客服沟通过以后一天后马上换了新货
本次购物很满意

密封O圈存在问题
我用水进行测试本套乐扣的密封O圈存在问题漏水非常严重同日买的另一套两个740ml的完全正常慎买

第一次在亚马逊上买东西非常满意快递以及货到付款的方式都非常满意乐扣乐扣的饭盒也超喜欢不知道是不是正品但是饭盒的质量相当好没有气泡也不漏水总之很喜欢以后还会来

对比了好几个网站的价格最终选择了卓越59一大一小两个没有气泡之类的情况可能是我观察不够细
质量很满意很重有分量密封性不错容量也刚刚好现在用来中午带饭也很好清洗的说~~总之推荐

很好很好很好
密封好什么都好。

收到货物与图片不符
外面的包装盒上明明是和图片一样的粉红色可是打开里面却是绿色的网络专供的乐扣不知为何容量倒是一样的难道这就是59元秒杀的原因吗
希望能解释一下不然真的不敢再来这里买东西了

很好满意物美价廉

很实用 质量也不错
很实用 质量也不错 就是这个价格三天两头的变化 看着有点心惊啊

大小适中、是正品、非常好用除了玻璃饭盒本生有点重其他简直完美。

包装和质量都不错
价格也相对很实在了。

帯汤都没漏出来乐扣乐扣的就是好就是稍微重了点呵。

他家的东西都挺不错的只是四方的拿起来不太好拿……

挺厚质量不错促销价买的不算便宜不过比易初莲花可是便宜多了。

做工很精致性价比高
比商场便宜四方的好用密闭性号

正好搞活动58.
第一次送来的签收后发现有个小缺口立马申请换货第二天就来换了很速度。
以后发货前还是要好好检查啊 东西挺好又好看又健康还是礼盒装的比超市的便宜不少啊。

价廉物美 好
第一次在这里购物 好极了

送货快速包装美观大体、妥当暂时没有发现缺点。

很喜欢这个套装挺实用的

送货很快哦然后包装很赞产品大小合适以后上班吃喝不愁喽吼吼

包装好送货快。
东西好用很喜欢用塑料的确实不好还是玻璃安心点价格也很实惠总之很满意

对商品保护的包装超好
对商品保护的包装超好用两三倍大的纸箱空气袋保护材料费应该值好几元
卓越店大气粗让我怀疑买这个套餐已经非常划算 含上包装卓越是否会亏本
而盒子本身就很好 因为加热后中间会稍稍凸起初时会担心胶盖不耐用后来发觉胶盖冷却后回自动回复.
而玻璃材质非常容易轻洁 跟一般同时吃中饭时好拉风~~ 提醒朋友一句 用微波炉加热时记得不要把扣锁上哦轻搭在盒上就OK了.

红包礼盒包装很美
红包礼盒包装很美送人很得体。
内有分格确保两个饭盒不会相互挤压碰撞。
很满意的一次网购。

包装很细心质量不错
包装很好哦买了两套玻璃里也没有气泡质量不错感觉大的太大了些女生恐怕吃不了那么多的总体不错发货也很快的

经济实惠首选
五一活动期间购买 49块多 大玻璃容器非常给力 小号的稍微显小 不过也完全够用 保鲜效果佳

10年入手时要便宜些550ml的有点小这两款玻璃都比较厚重盖周橡胶条为内凹形。

抱着平常试试的心态点击了购买收到货后发觉还不错哦物有所值

还不错的东西
包装很好东西也很精致价格还可以吧 比较了几家后还是觉得这的合适

没有发现大气泡 至于小气泡因为还没用所以也没仔细看

不错不错
看起来很有质感盖子花纹很漂亮因为是玻璃的很容易清洗但也要小心大的在食堂吃饭很好小的很适合装汤活着水果吃饭估计有点小小食量的女生也许可以~ 太久了不记得多少钱买的了但是现在确实涨价了很多本来还想再买一套的··········

正好一大一小
大的装饭菜小的盛汤

正品没有味道用着放心。
卓越的包装很好保护易损品。

东西是正品拿到包装非常结实把宝贝保护的好好的容量大小很实用非常满意

东西很好怎么看怎么美比在家乐福买的那两个便宜多了而且还是礼盒装呢~

物超所值一看就很好.

应该是厦门仓有库存当天订就当天到了。
930ML的那个底部有点瑕疵应该是个小气泡之类的应该不影响使用所以签收了540Ml的很漂亮。
挺满意的打算下次买其他的套装看看。

居然是两个正方形的 本来想买长方形的说 不过这个也很好 有点重 女生带饭很合适 好物件 赞一个

还可以就是饭盒边太容易碎了

质量很好包装很不错。

今天收货的时候特别交代老爸检查一下结果是乐扣自己的包装东西很好物流也很给力就是第一次下单是41.
4第二天发现变成37.
2赶紧取消了重买一会价又变成41.
5了算是抢到了不错的价位。
还没开始用但是看起来就是正品给个满意。
特别说明里面的商标就是绿色的不知道和红色有什么不同。

包装很好物流也很快质量也很好

不是我想要的花纹啊。
我以为是另外个花纹的哎~结果不是。
也是我没看清楚。
盒子很好。
另外买吧。

容量不实独家订制的外形不一样
之前单独买过一个500ML的.
跟这个540ML的比一下外围尺寸差不多用水来衡量容量是一样的.
标明930ML的装满水倒进九阳豆浆机里显示只有800ML多一点点.
另外这种特供的跟之前买的正品格拉斯外形不一样跟盖子接触的玻璃面内侧是高出来一圈的表面是凹凸形状的盖子里的密封圈相应是凹在里面的。
而正品最上面的玻璃面是平的盖子里的密封圈是鼓着的看起来很饱满。
盖子花纹也不一样。
这些在图片上是看不到的。
我想大概特供的价格就是便宜在这个地方吧。
跟同事一人买了一套69元买的粗看了一下都没气泡。
这一点还算安慰吧。

价格比较别的卖场便宜发货很快不错

拿到的货是绿标签感谢亚马逊耐心换货现已没有明显气泡不用力晃倒放一会儿才滴下来一滴水。
感觉没三光正方形的质量好。
如果只是微波炉低温短时间加热用三光也不错。

乐扣乐扣locklock
这款 乐扣乐扣locklock 四面锁扣格拉斯2件套质量还好.
今天刚刚用不能评论要缓一缓再评论要过来评论了用了才知道质量可以.
还是蛮安全的没有什么缺点.

还不错包装给人很放心
整体还不错是想要的那种大小。
下周试试看哈哈哈

礼盒装的很适合送人乐扣的质量就不用说了买了好几套格拉斯用起来很方便玻璃的比塑料的好洗多了也不留任何异味卓越的送货速度也很快总之非常满意

很好用了两周了没发现缺点。

不错大的正好小的只能装点糖水喝了

东西很好 买了很多次了 还是用玻璃的比塑料的健康

送货速度非常满意产品很好
送货速度非常满意产品很好很喜欢

我以为玻璃的易碎就选择了货到付款。
结果发现包装很好不会碎。
这两个盒子大小很适合家庭使用。
同事看了也跟着又买了4套。

套买比较优惠
用在微波热牛奶用的很好。

乐扣的东西质量没的说加上卓越漂亮的包装盒送人非常体面。

乐扣 玻璃饭盒 很厚实
质量不错 有同事用过还可以 刚买回来 还没来得及微波。

乐扣格拉斯2件套
挺好就是快递慢了些广州到深圳4天才到与实物相符适合女孩子带饭用男孩子带饭稍显小了些

质量很好大小也合适

秒杀的很好用汤汤水水的都不漏用来微波热牛奶很好但是盖子不能微波。
圆形的格拉斯会漏不比方形这个好这个是跟同事饭盒比较后的结果呵呵。

包装精美质量好
包装精美质量好要是有长方形的就更好了标签实际上是绿色的绿色标签的玻璃会厚一点。
我同事看到我买了之后也去亚马逊买了她的是圆形和方形的貌似质量就没那么好厚度也没我的厚她的那标签不是绿色的所以薄一点所以网购也要看运气滴__ 嘻嘻……总体评价还是蛮喜欢的在亚马逊买过几次要是有积分换购的就好了还有有些东西还是挺贵的。

大的乐扣刚够用
大的乐扣老婆带饭刚够用小的只够装菜质量很好就是56秒杀完又降价

好厚的玻璃啊
重手厚实不方便携带但是材料十足啊

很不错包装真的很好在卓越买东西真的蛮放心的。

过年前下的单2天就到了过年时用上了新碗现在用了几个月还不错。
开始比较了半天才决定买这套收到货后发现900ml的偏大了点女生带饭不合适540ml的又有点小不过饭量不大的女生带饭还是可以的无气泡也不漏水非常好非常喜欢。

质量和送货都不错就是觉得还挺沉的尤其两个一起用

3月底买的4月10日收到。
时间有点长
实物和商场差不多就是饭盒四边有竖纹不知道是不是裂痕还是什么的。
将就着用吧。
总体还满意。

玻璃很厚感觉很结实.
做工很精细.

看上去很好很结实的样子。

没测试密封性带饭用比我原来那塑料饭盒好多啦

送货很快昨天定今天就收到了东西不错就是有一个玻璃盒底部的上面有一个黑点摸起来也不光滑不知道以后放了东西后会不会渗进去弄不干净。

价格便宜东西好
经过与京东和淘宝对比最终还是卓越的便宜930毫升和540毫升两件套59元包装很好大小适中带饭没问题

玻璃很厚没气泡很不错

质量非常好大小正合适 我很喜欢

还行吧也会有味道露出了

很好用一点也不漏小的给孩子带饭正合适大的装水果

说实话卓越上没有标明这两个保鲜盒的容量我是看其他人的评论才知道的大的是930ml小的是540ml。
送货非常快昨天下午定的货今天10点就收到了。
两个盒子都没问题而且一个气泡都没有非常棒。
对于大小嘛小的有点儿小了不过在家用正好盛小量的物品也不错。
如果是带饭的话它只能盛菜了呵呵。

很快就拿到了
送货很快下单后第二天就到了感觉不如想象的大还是很喜欢的。

包装完好送货迅速比较满意

用了不久就碎了不知道是什么做的。
是不是正品希望亚马逊对入住厂家资格要严格审查

以前在卓越买过一个乐扣保鲜盒和旧版的比这个套装区别如下 1 盒底有圆形水波防滑纹旧版无 2 盒底有一排字母似乎是公司名称旧版仅有乐扣标志型号 其余差不多虽名为亚马逊定制但包装和盒体上并无特别标志。

很好用得东东
东西很好包装很好快递也很好。

很漂亮送货很快
送货很快晚上下单第二天中午就到了。
样子很喜欢盖子上也有可以加热的标签。
女生的话一个大盒子就够用了。
男生的话两个盒子也够了

乐扣的东西质量真的很好

乐扣的产品很不错用来装些小东西非常方便

价钱便宜还好用一直用乐扣

对于女生来说用小盒装饭菜勉强够大的只能放家里用了。
玻璃很透亮没有瑕疵满意

10个字有木有有木有。
很好值得买。
大碗够普通男士饭量小碗够小饭量女士。

东西送到很满意质量也很好就是比画面的要小但是很好还会继续买.

相较其他商家价格便宜
相较其他商家价格便宜小的那个比想象的要小放不了啥东西。

东西质量很好 美观大方 包装也很精美 在原包装外卓越又包了一层纸盒和充气袋 所以东西完好无损 这个价格真是超值。
540ml的碗底有一个小小的气泡 应该属于正常范围的吧~发货速度快 快递员给我验货态度也很好 总之很满意

一大一小刚刚好
非常满意价格又便宜质量不错
没有发现气泡

昨天下的单今天下午3点多就收到了真的很快包装得很好 来说一下收到的东西比较了很久才决定买这套价格便宜但是不知道是不是不同系列和之前买的3个组合不一样 盖子中间塑料部分很薄而且没有LOCK的标示只有花型 这个两件套的玻璃都很透明没有什么瑕疵但是上面和盖子接缝那是凸起的很不习惯 装了开水倒过来不会漏大的是930ML  够大有点重小的那个是540ML 的比我那个500ML 的大一点点女生装饭够了。
总体不错唯一不足的是盖子太薄了刚才去看了一下开水烫一下盖子就凹下去啦

外包装感觉挺上档次货品挺好的价格小贵。

质量相当不错了价格也比较实惠

微波炉热过后盖子有点变形不知道是不是正品

换了3次终于2个都不漏水了。
玻璃质量真好。
在这购物真是放心换货又快有好一点怨言都没有。

商品很不错就是小了点希望能有大号的组合。

很好 很喜欢
亚马逊的包装太给力了东西质量也很好非常实用

非常喜欢质量好谢谢

乐扣乐扣的盖子扣起来较其他牌子的方便、灵活

玻璃的东西安全些用着放心

手感和使用起来都不错
用来装饭菜很好用不过小盒子有些太小了

不可靠呀大的那个有一个锁扣明显与其他三个锁扣感觉不一样很松装上水后倒过来一摇竟滴出几滴水来从很松的锁扣的一边漏出的。
大的那个有一个锁扣明显与其他三个锁扣感觉不一样很松装上水后倒过来一摇竟滴出几滴水来从很松的锁扣的一边漏出的。
只能换货再试试。

包裝很好東西也很好。
買給老公用的星期一就可以用了希望老公喜歡。

一大一小 还不错给个好评吧就是快递员有点不耐烦很不愿送似的改进一下快递员的态度就更好了。

很好价格也优惠
买的时候价格很优惠现在贵一倍了可惜两个都被我打烂了。

不错就是小了一点
送货有点慢拿到手质量不错就是小了一点小的那个装两碗饭还是行的呵呵

哎呦不错
以前买过整套的乐扣乐扣塑料盒很好用但时间久了盒子里有饭菜的味道。
现在准备要宝宝了怕塑料盒长期放进微波炉里使用对身体不好所以这次又选购了乐扣乐扣格拉斯盒送货很快一天就送到了快递态度很好冒雨还能送货很是感谢。
这套盒子很实用大的是930ml小的是540ml放进冰箱一点都不占地方比圆形的方形的都好材质也很好很厚重相当不错。

好用就用它带饭 相信乐扣品牌

玻璃很厚重盖子的密封很贴合很细致也没什么味道美中不足的就是内部有点小不过品质超好值得购买

还没用 看起来很漂亮 和超市的一样 价钱便宜
还没用 看起来很漂亮 和超市的一样 价钱便宜 暂时很推荐购买的 一大一小 专门给老婆用的 一个装饭 一个装汤 非常合适。

乐扣乐扣locklock 四面锁扣格拉斯2件套LLG226S001
什么都挺好就是本人觉得两个一样大就更好了

乐扣乐扣的质量没得说

价格优惠盒子上写的一个是540ML一个是930ML但是930的那个感觉还不如乐扣玻璃730ML长方形的大给大家一个参考但是东西确实不错第一次在亚马逊上买东西感觉很好快递也很快不错

玻璃很厚用着很方便
性价比很高保鲜很好。

一如既往的好
大的930 小的400小的装饭大的装汤

好大个盒子包的。
东西不错玻璃的比较健康

彩盒送人很好。
比商场便宜多了59元值

物超所值感觉挺好的
物超所值感觉挺好的比超市的便宜很容易洗就是重了点

locklock的要比glasslock的重但是可以放烤箱。
这个组合大小合适很不错

漏水 但好看
买来就很开心的试试我想为了怕漏专门买的乐扣 可是漏水 。
急着用就没退 不过还是挺好看的

尺寸感觉略小 但是质量很好
收到两个沉甸甸的饭盒 玻璃没有气泡 盒盖也没有划痕 很精致的包装盒 肯定是正品了 至于之前评论我看见说饭盒底部写的是rockrock 哈哈哈 我得笑话一下这个兄弟了 你看见rock的时候 难道没发现边上其余字母是倒的么
底部的英文得从饭盒里头看 标准的locklock 一点问题没有。
唯一遗憾的就是感觉实际的容积比标注来的小 所以还得再买一个更大的 好打饭用~

饭盒质量很好我希望以后能标上产品的大小长宽高而不是容积容积估不出大小

买来作为公司的礼品的本以为特价产品质量一般但真的比我想象的好很多同事们都觉得超值

尺寸家用正合适
尺寸家用正合适又买了一套

乐扣乐扣格拉斯
限时抢购是买的超值给婆婆买的结果家人看见后都喜欢下次活动如果能通知一下就更好了。

单个930ML或两个用来做便当盒都挺好的不过有点重不过安全第一。
没有气泡质量不错。

唯一感觉不好的就是盖子感觉不是普通乐扣乐扣的那种塑料

大小合适适合职场女性不适合装汤小遗憾

非常好装水果很好
玻璃的感觉很安全包装很好送人都很合适性价比很高用着觉得生活质量提高了。

质量挺好快递也很快。

电商里最便宜的
玻璃很厚看着安心。
之前买过一个380ML带粥用的现在可以中午带菜去公司吃了~ TB JD 亚马逊 1号店观察了很久还是亚马逊的这款最实惠只是价格不断在波动49元时木有下手后来直接跳上79元 _ 现在看到51.
7元立马拍下
据我观察乐扣乐扣的东西还是亚马逊直销最物美价廉了

质量挺好的没什么气泡就是价格上每什么很大优势。

大的带饭小的带菜上班族男女都合用

刚拿到还没用不过看上去不错

有点小价格不错的。
整体还可以的感觉只是有点小。

哎东西很好结果被同事抢走了再定。

价格便宜送货迅速。

礼盒包装很漂亮
小的盛菜很可爱。

东西不错就是盖子的扣子长久使用后会不会出现断裂的情况。

东东很好玻璃也很厚实用了这么久了没发现什么不好的。
货也送的很快。
总之一个字。

包装很严实快递很快晚上下单第二天早上就收到了。

密封效果很好满意
密封效果很好我很满意而且在亚马逊上买要便宜很多

忘记写评论了东西不错 小的刚好用就是大的女孩子用有点大。
不过男的用可以了

还是玻璃的更好
我个人还是比较喜欢玻璃的尽量买玻璃的吧之前的塑料盒子用久了也不好了

盒子一大一小。
刚拿到我觉得很小。
但是用着觉得刚好。
不过真的很重。
热饭很很烫。
不好拿出来。

质量很好就是有点小贵
质量很好在卓越买了很多东西都很不错.

昨天下单今天就降价了是不是该把差价补给我
产品很满意质量不错包装也一看就是正品可是我昨天下单今天收到货上来一看降价了虽然只有5毛钱可是心里不平衡啊是不是可以把差价补给我

超级不错的一套碗
很好用买了两套在微波炉里热饭非常方便而且没有味道比塑料的饭盒用起来安心

还可以但密封性没有塑料的好
亚马逊的服务没的说第一次送来礼盒包装很喜欢但试了试发现密封性不太理想倒不严重但用过乐扣的塑料餐盒的都知道那是滴水不漏所以申请了换货很顺利隔天就有人上门收货送新货但密封性还是不太好看来玻璃的密封性不如塑料的遂作罢。
现在用了一个月了一个装饭菜一个装汤挺合适比塑料的容易清洗但也重多了

很棒和超市看的质量一模一样大小也很好
打的930ML 晓得540ML非常好 足够装了也没看到有气泡 包装业很好。
第一次在亚马逊买东西感觉很好

密封性相当好。
东西厚实品质好 很喜欢。

打折时候买的。
给同事代买的。

质量很好比超市便宜很多
格拉斯套装质量很好壁很厚实清澈透明容量合适一个960ml一个500ml。
比超市便宜很多争分夺秒购入59元很超值

很满意质量不错下次还来包装给了我一个惊喜师傅是冒雨送来的辛苦师傅了。
质量不错现在正在用有分量。
收到货是下着雨呢还用一个箱子装着没有被雨淋到唯一有点不满意小的饭盒底部有个小黑点不过不影响使用。
包装给了我一个惊喜师傅是冒雨送来的辛苦师傅了。

一个大一个小。
感觉还不错很厚实~

宝贝好包装仔细什么都好

碗很漂亮盒子也很漂亮都可以当做礼品送人了 两个碗还是小了点不过正好可以减少饭量哈

喜欢密封也还挺好的

感觉像盗版不推荐买

内容不错是我想要的
第三卷有三页左右直接被撕破了有三分之一页左右好郁闷。
又觉得换来换去的麻烦所以就算了。
希望能加强对书籍的管理和检查。

了解伟人的讲话背景更有意义了解伟人讲话内容和讲话所处的时代背景更有意义。

包装可以内容印刷不太好

很好很实惠很喜欢啊如果序号还会再来啊

实物与相差太多
小的可怜~实物与相差太多

这个版本的很有感觉

送朋友的朋友喜欢。

不愧是平装版够简单

算市面上比较干货的书了虽然不全好在没什么水分值得一读

书纸质较为不错学习用到买的

OK的很好的 的的 的 ~~

学习学习伟大的中国共产党万岁

质量很好包装也很仔细。

书是正版 内容页挺好啊

邓小平文选套装全3卷
学习翻译比较好的关于政治的

拿回来我看着书呆了半天我在想这个是不是正版的。

书架上应当有的书

经典著作研究者不可不读

能够明确反映邓小平同志的决策和当时中国的背景。

书挺好物流很快

应该拜读一下 很喜欢 分享给大家

帮老爸买的老爸很喜欢

东西不错很喜欢会像朋友推荐

没看到东西朋友说很好配送人员很负责满意

邓公的书要看看
一代伟人慢慢阅读。

很好的一本书
非常钦佩的开过元勋 和喜欢他的发言

包装简约内容量挺大比较满意

写的非常好。
强烈推荐给朋友看。

有一点破损内容不错。

质量很好应该内容也不错

印刷质量很好企业管理中值得学习与借鉴。

就是书可以做大点不然很容易翻旧材质方面可以下点功夫

书不错内容好。

还没具体的看嘿嘿

三卷邓选真不错。
已经开始看了。

感觉又是不同

包装完好简易版办公室放一套便于随手查资料

不敢苟同质量太一般了。

经典著作细细阅读

开拓我视野增长我知识灰常好的书

还行比毛泽东选集那个强多了

东西收到的很快质量没得说很不错的

就我个人而言我买这本书是为了论文用参考其实我更希望能买到原版书而不是译著。

关于文明论的精读
不是原著啊
当初应该看清楚

不错比较贴近考试。

这里买比较便宜但需要的人要先去书店确认一下是否为你所需要的版本再买

非常好的口译书
南开大学出的口译书虽然是院校教材但是真的非常的好。
这本书是高级不过难度可大大高于上海的高级口译作为人事部二级口译的辅导书绰绰有余。

书还挺好的很有用难度比较适合高口

很实用的翻译教材
我本人很崇拜宁洪老师所以对他的书很信任。

值得拥有的书

什么都好就是纸太薄了

非常一般不值得推荐。

将数学知识寓于讲故事中
将数学知识寓于讲故事中孩子还比较喜欢。

儿子非常喜欢虽然相对于计算方面儿子更喜欢它的内容但还是希望对他数学及计算方面会有较大的启发

以行者视角评论建筑实例中外对比弊病显而易见。
附图若能再多些更佳。

案头备用业余时间翻翻

跟买的时候期望的落差过大没有多少实质内容

还行 偏向喜欢战略管理那本多一点

书很好和实用
书很好和实用买家发货及时

废话太多的书
一句话可以表明的意思偏偏要用几张纸。
而且书生气太重。
根本就不是实战性强的书籍。
只能50分 这套书好几本呢。
如果把废话去掉。
估计不会超过100页。
作者绝对是一个文学家。
能把一张纸写成100张纸修辞方法用得也太多了哦

对这个世界的看法会因为这几本书而改观

十分好用应该是正版。

探险系列的儿子都非常喜欢

快递速度很给力啊一到了小孩就在看不错的选择以后买书就来这里

有趣有知识适合孩子看
因为在图书馆看过才来买的哦

一天就看完了呵呵

很满意没什么缺点
就跟上一本一样好啊。
买过的这个小熊工作室的漫画质量都挺好的。

小朋友很喜欢的一套书买到就捧着看。
内容丰富有很多知识。

孩子拿到书后爱不释手晚上都不睡也要看完看过后还会再看同时也记住了里面不少知识

书不错快递太差
这本书还是不错的儿子很喜欢。
但快递太差我买的六本书全随便扔在一个大盒子里盒子明显变形大概是被践踏过几本书的封面都有破损有一本典藏版书很厚的很结实的封面都全变形了看了很可惜太不爱惜别人的东西了包装运输连…的一些小店做的都比他好。

书很好看儿子很喜欢。

送小孩的还可以啊

书质量好内容也不错孩子喜欢看.

很有知识量的书

这一本书很好非常好

儿子要求买的买来也非常喜欢出去玩时都想带着发现儿子看这类科普漫画书多了字也认识的多现在这种书可以自己看了。
非常好省得抱着书给儿子念了呵呵

不错弟弟很喜欢
不错弟弟很喜欢不错弟弟很喜欢 书看起来很好

贴进时代主题气候愈来愈恶劣人类能做些什么
从小孩的视野来看待气候的恶化让我们可以为之做些什么。

绝对正版物美价廉送货快捷。

我的第一本科学漫画书24非常气候求生记2
书籍精美内容丰富适合孩子。

我的第一本科学漫画书24非常气候求生记2
给小朋友买的一套。

我们都满意
这套书是给儿子买的最好的书了能学知识还有漫画儿子很有兴趣看也很喜欢看学到了很多知识。
我自己也在看看后真的学到很多知识后来又买了其他的系列儿子要我把一套买完

小孩很喜欢看图多字少。

孩子很喜欢
一天全看完了

不错喜欢孩子还会再买类似的书。

非常好的一套漫画书
孩子非常喜欢这本书每天放学后只要有时间就拿出来看。

小朋友很喜欢质量也很好

这套科普漫画书基本买齐了可以看看就是折扣少了还是有点贵。

不错的知识型漫画系列
我家7岁的男孩很喜欢常常反复看在轻松随意的状态下可以获得不少课外知识。

书不错儿子很喜欢。
发货也挺快

很不错的一本书小孩子喜欢

好家里小朋友很喜欢

蛮不错的儿子喜欢
价格合理儿子蛮喜欢的书籍

还不错妹妹的小孩很喜欢

孩子非常喜欢看。
睡前都要看上一本。

很不错的儿童读物

图书挺好儿子喜欢收藏啦

阅读量大答案简洁适于阅读提速以及扩展科普知识面。
感谢快递员的尽职尽责大晚上大冷天大过年的辛苦了

还没有具体看简单翻翻还行

根本不是铜的。
用了不到一年居然生锈

货品已经收到了
东西还是比较满意的质量比市场同等价位的要好很多镀层还是比较厚的手感也很不错但是如果想要购买的朋友建议收到货物时一定要检查好我买了三个其中有一个五金件没给配全不能安装还需要调换。
虽然卓越换货还是比较快的毕竟还需要折腾一回

好重很精致。
东西很好就是刚收货就又少了10元。

东西挺好的一次成功的网购。

还没看但对初入门估计还是有一定的指导意义吧

这本书写得很有功底

三十年修成正道

经典再版无期值得收藏

孩子的画告诉我们什么儿童画与儿童心理解读

可爱的一本书
很可爱的一本书上面有图有文字让我也更多的了解了孩子的想法。

儿童的画告诉我们什么

适合老师和家长看

挺好的包装完整运送快递迅速没啥可挑剔的

内容还不错但还不是我想要的那种。

发来的书是坏掉的

非常实用非常权威非常符合儿童心理发展轨迹的好书适合儿童美术教育儿童心理咨询使用。

书很好内容就不说了对我工作帮助挺大Amazon的服务也一如既往的OK

对我很有启发的一本书
里面讲的内容很新颖细腻 对我很有帮助

很实用的书 看了一部分描述的还是比较准确的 画的就是经历的。
宝宝画画的时候画了一些东西后又画了个圈把 那些抽象的图案圈起来我问为什么
她回答这样就不会被抢走了。

纸质量好差 气味太重

美术老师不要买
一点点用对心理医生有用些吧

一般没有期中的好局限太多

孩子的画其实真的很难捉摸
这本书结合了许多案例进行分析看好。

失望 读了等于没读
这本书读完没什收获 国外的例子 而且每个例子都知道那个孩子的故事 所以能看出来什么 如果读了此书对着孩子的画 我还是看不出画里面的思想 指导意义不强

很好至少让我知道了孩子为什么绘画
让我懂得了孩子绘画的真正意义让我能够用正确的心态去处理孩子的涂鸦。
以前总是觉得孩子画的不像或者是畸形总是给予纠正现在我通过这本书我学会用一种理解的眼光看待孩子的绘画真的每个孩子都是个小小的创意者都是涂鸦的天才。
当然我也发现幼儿园的教育正在逐渐固化孩子的想象力目前还没发现那本书教家长协调这些关系。
我不希望孩子未来是个艺术家但是我希望通过这种涂鸦扩展他的想象力。
我不知道如何培养一个画家。
一本好书仁者见仁智者见智。
读后感分享大家。

也许是外国人出的书觉得有点不知所谓 也没有觉得能从书中学到什么东西··

好书了解儿童绘画有帮助。

很多范画在书上很不错

孩子的画告诉我们什么

只是要看懂还需要一定的基础

内容具体有创意
值得学习的好书

从另一个角度了解儿童心理

儿童绘画心理学 我喜欢

算是入门级别吧浅显 易懂但也有不小收获两天就看完了

了解孩子的书
描写的很细腻 让我对孩子的画有了更深层次的理解

通过画来了解孩子的内心世界学习一些基础知识是非常有必要的。
因为孩子并不会什么事都跟大人说。
但是书有拆痕而且里面每一页都有干了的水渍不是运输造成的同买的三本书有两本遭殃另一本完好有点可惜估计是图书馆用来的那种所以才这么便宜

非常适合没有美术基础的家长看
讲的很细很适合没有美术功底的家长但是又想培养或者是说想读懂孩子的画的家长。
22个月的宝宝刚刚拿起笔来涂鸦但是有一天看到她自己画出四个圆圈一起然后兴奋的说奥迪奥迪。
我真的很开心同时感到必须赶紧买些书来学习这次孩子主动说出来我才知道她画的是奥迪再长大点画的画会更抽象了为了能够读懂她的内心世界我想到了搜索一下看看有没有这类的指导书。
现在只是粗略看了几页已经感觉到作者是很用心研究孩子的画的这本书拿了孩子的画当实例来解读非常好就是我想要找的书似乎找到知己一样很喜欢
其实别看孩子小别以为她是乱涂鸦在她的世界里每一笔每一点都是有她自己想要表达的意思只是不会向大人说出来而已。
确实画画是表达内心世界的另一种方式

东拼西凑没有自己的见解。

刚开始的几章内容还挺令人兴奋至少能学到点东西后边就不敢恭维了不知道是不是我理解力不足。
总之看看无妨

这本书还算可以
书里面倒是提了一些观点能给你启发但是有大段的内容粘贴痕迹明显有时候又有大段的重复。
总之相对于这本书的内容价钱有些高。
戈宇律师怎么的编的

就是内容简短了很多并没有将整个房地产过程进行综述有具体的问题但是没有提纲挈领的东西。
肉多骨架不够。

还可以就是光盘内容信息太少
书是正版的
还是不错的书

非常实用的专业指导与教材值得购买与研究。

拆开来用更好

大中小号对应多大尺码的脚商家应该给出个说明啊~不然偶不感买啊

第二本一切不用说。

很好的书很满意。

一年级的女儿看

书不错很好

不是很实用建议改进一下印刷技术

收到觉得还可以没有什么特别的呵呵 没有看呢 价格合理

一般和其他婴儿辅食的书也没有太多区别相关图书买一本就够了

书很好发货速度很快。

光盘没多少内容

封面挺精致的
纸张也不错不过插画太傻了点嘿嘿甚至说有点恐怖哈哈…… 内容还在看还行吧股市的心灵鸡汤……

真是垃圾品中的垃圾
没有什么特点之处建议大家不要购买这本书.
分析股民的各个的心理特征太少了而且啰嗦文字太多了.

没有传说的那么好

内容一般新手可以看看老手不必看了。

还没有读完不过感觉不错值得推荐。

书里方法很好要灵活应用不易。
可以学习的地方很多。

书籍不错送货上门。

中规中矩的科学读物

孩子不喜欢看

很好再现了李双江的风采喜欢

其实我们不是冰冷的机器人…… 我们都是有根的…… 奶奶就像葡萄树的根爸爸是分出来的枝而小茉莉是枝丫丫上的果实…… 学习很辛苦但快乐的学习就会更加快乐……

特意来买的
这本书很好很详细的植物特征和图片还有分科、属、种的检索表使植物的特征更加明显附加邓老师亲自拍摄的照片更是好理解记忆

跟预期的差不多

我自己买的也是第一次在网上买书感觉不错价格便宜内容也不错很实惠

巩固基础还是不错的

书还行可惜解答比较简单
书挺好习题很多比较适合考前练习.
但可惜是日本老师编的解答也为日语所以水平比较差的看起来有难度哦.

书很好用就是有些书会散下来装订的有些问题。

很不错的书
有释文很好看。

清晰度高虽是黑白钱实惠

还不错这本书不太适合临摹看看就行

当时我应该看一眼的

岳博士的书看得很好对心理学知识的了解很有帮助。

心理老师推荐的作者简单了解还是不错的。
本人觉得这本书没有《登天的感觉》那么好看它比较贴近生活这本书是以历史为镜子。

很突出的历史人物一般会有鲜明的特点但是不是一定能到称之为病态的程度我觉得未必看了一点儿感觉有些地方有点儿夸大牵强

买的注意了这个是选本
这个本子选了100多首总体不错。
不过比较讨厌译文翻成那种顺口溜.
不如直译这样的话有的注解没注到的也可通过译文理解。
要不译了白译没用。

不错很好的基础读本纸质很喜欢

不错就是每首诗都是一段一段的翻译把整首诗隔开了不好

看起来很舒服的书
解释详细 排版合理 看起来很舒畅

本来已经买了一本全本的《诗经》了可是为着这个出版社不是全本的我也买了因为这个版本的排版和字体都很让人看着舒服。

适合收藏学到许多知识

纸张什么的都很好大略看了一下翻译的太差了一点都不优美很俗啊还是抛开译文自己理解着看吧

想用来给孩子起名的没啥用

标题要写些什么。

虽说诗无通诂但此书的解释还行.
作者的风格有点逗但的确很明白清楚.
总体还行适合入门.

内容不用说了版式也很好看着赏心悦目

还不错挺喜欢的还会继续光顾

还不错了没事可以读读

感觉一般不是很深。

还行但不全
书挺好的但诗经共305篇这本书却只收录了一百多篇不够全

选择的篇目少翻译也一般只是出版社好不推荐

这本书很不错对于一般读者而言是个不错的选择
与其买其他出版社的不如买这本

很一般的书。
也就是翻翻。

中华书局的书质量很好里面的注释也很诗意不过里面的诗歌却是分段分段的这一点不是很喜欢其他都很好。

总的还好啦虽然里面不是全选的诗经但是较有名的都有而且有拼音注释还有一点就是里面的解释不是很恰当哦。

非常喜欢在认真阅读

全新书籍买来读读陶冶下情操额呵呵

纸张还可以书印的很干净

这本书内容非常忠于原本而且还附加了很多插图非常值得收藏

大字排版好。
给孩子看对眼睛好。
需全部拼音就再配一本拼音版看。

纸张不错印刷很好注解也详细此版书很超值。

大家都应该 了解了解中国 传统文化

很好的一部古典书籍
这本书装订和印刷很精美
内容上很适合初接触古文者学习注解也很清晰
很不错的一本书

只有大约一半的篇目注译也简单适合闲看。

篇目不全太简略。

葛之覃兮施于中谷维叶莫莫。

跟《庄子》一起买的。
买这本书主要是感受一下远古时代的人民发出的心声。
语言很朴素表达的意思很直白。
有些篇章的内容很有趣但是没什么意境。

很好看着很舒服
整本书在设计上有很大的留白处感觉让人有想像的空间一点也没有文字的拥挤感看着很舒服

关于书的质量
书的内容就不说了相信网上都能查到。
说说书的质量吧印刷不错版面很整洁值得购买。
注解很细致易于阅读理解。

纸质和印刷都很不错。

纸质比我想象的要好很滑有光泽的那种但是选的内容有点少~~美中不足

只是部分内容
虽然只是部分内容但是都是比较脍炙人口的诗篇注释还不错就是还是有些生涩的字没有注音中华书局的书总体挺不错的我挺喜欢~就是拿到的时候好像送货途中浸水了有点点遗憾

质量没的说虽然有点小破损~~

非常喜欢现在看又降价了不过那个价也值。

质量不错纸张还行。

是节选本诗经本来就是古时诗歌的选集少些也不打紧。
每篇格式为简介原文注释译文。

印刷 内容 价格 都无有所值。
喜欢的可以买。

中华经典藏书诗经

之前有一本不过丢了。

页面真的很漂亮

诗经是我们中华名族的瑰宝是我们祖先的歌谣。
是他们那个年代的民歌和高雅音乐
可以让我们了解到祖先的生活和娱乐

意思没有太多的解释有点不清楚建议买线装原版的

就在篇目太少占诗经的三分之一

简直是教科书没有一点趣味性。
也并不算专业译文努力地想要生动却还是生硬而且为了力求字数一样好看起来工整却显得很牵强。

特别好不管是纸质还是内容

这个版本不是很喜欢。
总是在中间穿插很多的解释。
我希望能完整的写完一首之后 在最后注释。

让人重温中国的古典文化的精髓。
把人带入诗的天堂感觉很不错

经典的书籍畅欣的阅读

书是正版还不错

中国古代民风的吟唱平和丰富在黄河两岸回荡。

给娃娃起名用的

首先只选择了三分之一的诗篇进行编译。
其次解读极其庸俗充满了意识形态的口气、标语等简直就是小学生洗脑的书好好的一本经典被解读成这个样子。
编者国学功底极差推荐千万不要买这个版本的诗经

翻看了一下解释的挺好的。

一直想买的书努力学习中加油

无论是排版还是注释简介都挺好。

给宝宝起名用的看了翻译就懂了
有同事教我买《诗经》《论语》给宝宝起名字翻完整本书都没头绪郁闷

只有原著的三分之一左右挺厚一本书呢 很大空白以及插图…… 翻译很有特色

秀梅阿姨的注释很好
讲究押韵朗朗上口通俗直白。

封皮个质量不错
还没看内容单看封皮和质量很不错。

这个本子是中华书局出版的本身我比较喜欢中华书局的书版式和封面都不错内容上简介加原文加注释加翻译翻译主要是意译我认为仅供参考仁者见仁智者见智有点遗憾的是是节选本不是全篇诗经总之我觉得还是有可读性的研究者一般不适用用来看看了解一下诗经的内容还是有很大帮助的。

中华书局的书值得信赖的
喜欢这样的纸张。

这是一本对诗经中最著名的诗的选编册内容还不错。
不过就是有些费解的字没有注音。

比较喜欢就可惜不是全本的。

中华书局的书很不错物流也快。

纸张好印刷也好.

还没看完但是挺不错的注释清楚

内容给割裂了翻译地太僵化

很喜欢性价比很高
这本诗经还不错译注也比较详细排版也很好纸质也不错价格也较低很喜欢

非常值得一看
才看了50页感觉古人比我们感情炙热朴执真诚纯真很值得细读唐诗宋词多于修辞。
流传近3000年的古诗自然有其生命力。
里面诸多的言辞今天我们还在使用说明我们人类的情感没有变化神奇。

中华书局的书挺好的也不贵

太简略了什么都没讲出来

宣扬中国古典文化~好书~

同学很喜欢觉得很有内涵的一本书这种书不错

包装很好 书本的纸张也很好

翻起来还算舒服
页面排得比较宽敞虽然只收了一百多首但是书编得还是不错的。

果真是经典的
排版纸质颜色都好古老的感觉物有所值

只是有好多字都没有标上拼音不知道读得对不对。

请问有注释和评论吗
很喜欢诗经请问该版本有注释吗
还是直接对整首诗直接进行翻译的
哪位TX能进来说下吗在此感谢了~~

内容很好 也吸收其他版本的翻译供参考

很好纸张摸着很舒服

虽是节选的但对于没看过的读读也足够了

书的封面啊排版啊都很古典气质很美也算精致。

关关雎鸠在河之洲
读来令人齿颊生香慢慢体味吧。

喜欢需要理由吗
纸的质感很好看着很舒服的感觉挺好

符合我的心意啊排版合适印刷清楚有注释。
看古文类书只有白话翻译是最没意思的还不如不看。

这版本从排版到纸质都不错值得收藏

反正就是说你买了不会后悔就是了

非常好的书很值得购买

对于第一次读诗经的我来说觉得不错尤其诗歌前面的背景介绍可以为理解原诗打开思路.

书非常好快递非常快赞一个价钱也公道

挺喜欢的适合收藏

如果是珍藏版更好
这么经典的书如果封面能够更有档次会觉得更有珍藏价值。

很不错的·········经典篇目里面都有纸张印刷都很好··········

书与纸质量不错.
看着很舒服.

没事的时候读一读人就不会那么浮躁沉静下来。

昨天下的订单今天就收到货了。
内容还没仔细看但是书真的不错喜欢。

内容还没太细看但书的质量非常好
版式让人特别心仪很有古典风韵

买2本就送来了1本
本来上亚马逊买书看上一本书顺带买另外一本书一个订单2本书结果快递就给我送来我另外那本书我原本打算买的那本没送过来我汗呐。

只有介绍译文注释解释得比较烂.
又没有赏析.
最好不要买我好后悔啊~~~~~~~~

想拽文的时候看看的。

书很不错喜欢发货也很快

纸张不错可惜是节选的。
相对也算物美价廉了

这本其实是《诗经》的选集只收录了102首有一页有问题

对这本书的翻译我还能说些什么呢。
有些很生僻的字都没有注音。
而且翻译居然是用现代诗的形式.
啊苍天这只是翻译而已啊不用把字数凑得那么齐啊
然后一定要押韵是怎么回事

从纸质到内容都很不错确实是一本值得用来学习诗经和收藏的好书

装帧设计都很有古典气息的一本书读来赏心悦目。

古色古香的一本书需要静下心来慢慢地读

其实还是希望一首完整的诗不是一段一段的不过总体上还是很满意的

内容很细致很精美.

书很好 不愧是中华书局出版的 让人看起来很有味道 解释也很易懂工整

关关雎鸠在河之洲。
读读诗经蛮好的这本书印刷装订都挺好的推荐一下。

翻译得如此恶心
毫无美感可言的打油诗式的翻译严重影响读者对诗经的文学美感的感受。
注释不准确不到位。
而且不是全收录只有一百首左右。
如果是卖给12岁以上的读者看的建议不要买了。
便宜没好货。

很喜欢里面有很多诗词都是很熟悉的啊
翻译纸张还都挺不错的

像是正版的图书包装和纸张封面都很好

速度很快 忘记收货了

关于这本书的看法
这本书是诗经的精选本大约选了诗经全篇的三分之一过一点全部是精华译注追求典雅注重意译或比喻或引申所以难免个别字词的具体意思和其在句中的意义有点不完全符合。
但是这不是错误。

书里没图印刷图片啊
以为会有黑白印刷的花花草草的图片因为每篇前面都有大量空白感觉像是安放图的地方但是却没有感觉很奇怪。
还是别的人有单只我购得没图漏印了

选文较经典翻译较简练但诗无达诂有些翻译值得商榷

好书排版设计都很好。
注释也很清楚

很喜欢这本书里面的内容买来看看很不错

书留白很多 里面只是摘录 不过纸质不错 我喜欢

很好用也大方便使用推荐

书的感觉的舒服 但原以为有全本 其实只有102篇 不过都是传颂较广的 所以可以接受

买来自我增值的非常喜欢。

原本看图片觉得一般但拿到手里感觉很不错卓越配货也给力不到一天就到了很好嘛

书的质量很好解释详细就是每页印的字太少不知为什么非得大片大片留白难道是让我们写心得吗

书还不错只是不是全部的诗经

纸张不是很喜欢
纸张不是很喜欢。
一页页面很空的

很文艺哦文艺青年必备
赋比兴……学会了不文艺也文艺了

书不厚并不是全篇但都是比较熟知的。
而且个人认为注解也并不是很有水准建议买诗经全篇。

好书一本呀~
简洁、精选。

诗经就是美啊
要是多点赏析就好了

不错很喜欢纸张也觉得不错

书纸的质量很好字迹也很清晰注释详细总之很满意

说了诗的来历 释文 挺好

挺好的但是节选

不错啦这个价格

恩没事翻翻是可以提高点素养的知识是积累的

对卓越真的好失望
对卓越真的好失望一购买就开始跌价
这次真的让我非常失望无言

书的质量不错
诗经的内容很美我一直都很喜欢阅读中华书局的书的质量确实不错只是没那么全但经典的都有收录这个价格买这书很值

简介注释译文齐全

书页软软的摸着很舒服颜色微黄跟《诗经》的感觉很契合排版看着还可以属于很节省空间的喜欢

内页的印刷很典雅纸张也很好注释和简介也比较清楚

很不错比书店的看起来好很多

纸张排版的什么都很好

买之前一心想看买来后再也没翻过

注释还可以当然有些地方可以商榷.
诗经魅力无穷影响无尽.
套用一句广告语一直被模仿从未被超越

还没有看具体内容。
书的纸张印刷都不错有淡淡的背景颜色比较雅致。

这本书做的很对得起价格啊

挺好的一本书下面的注释简单易懂平时没事的时候拿来翻翻。

一篇诗经分成好几段有些字还没有拼音没有介绍的那样好

嗯书的排班不错很喜欢
但是个人不是很喜欢那种纸张感觉太薄了
至于内容当然是很好的。
总的来说还不错

内容很全面如果文言基础有些差读起来有些费劲

首先收录不齐。
其次翻译太离谱为了追求对仗生硬的把句意压缩简直不可思议。

不错诗经是我国优秀文化留存

书本没有破损还好不旧包装得不错略有点压痕

感觉还可以不过有一本的装订有问题皱皱巴巴的让我看着不是很爽

书的设计很好 看着十分舒适

里面排版挺舒服的有注释和译文。
运过来的时候很完好。

整体还不错就是感觉纸张太薄了点翻起来不怎么舒服

感觉不错~~

纸张很好摸起来很舒服。
书中偏冷的字也做了拼音和解释。
这是第一次在亚马逊买书总的来说很好。

这本书买的很值很不错价格合理 书的质量也很不错。

总体来说不错
总体来说不错 书的颜色也挺漂亮的就是内容不全但都是名篇

没有什么问题比较满意也便宜

空白处太多字小
空白处太多了隔个几就页有一大半空白下面就几行话。
字又小就不能空白处少点字大点嘛

只有105首不过居然没有《山有扶苏》 一首诗里是一节后面加注释翻译。

开卷有益多读好书

内容不全的篇章有删减如果要仔细研读诗经不推荐

比起唐诗宋词诗经里面是中国历史上少有的天真烂漫、嬉笑怒骂的作品。

这本是摘编的只有100多首印刷纸质还可以就是开头简介那里很空比较浪费纸张……里面的内容一般注释做的也不出彩总体感觉一般……

印刷清晰 看着舒服~

这个商品还是很不错的

可惜是横排。
书很不错适合认字不多的朋友读。
特别是学生朋友。

很好很喜欢。

书的装帧很精美
首先书的纸张质量比较好内容的排版也赏心悦目译注也做得还可以。
总体来说比较满意

对咱们这种入门级的这本书很不错哦推荐

很喜欢而且中华书局出的有质量保证

没有305篇。
我只得重新买一本 坑爹

中华书局的此类书籍一向靠谱
排版装帧内容都很好尤其要赞一下现代汉语的翻译

注释、注音都很全。

书收到了不错。
因为是帮同学买的评价有点晚了嘿嘿~~

中华经典值得收藏

可以 不错。
发货速度装帧都还好。
就是搞不懂卓越这边的沟通渠道在哪里我明明在亚马逊的消费达到100了最近买了好几本书为什么还是不能用活动所说的20呢
沟通不顺畅这点是不太好的。

流传千年的文化精华
这本书是诗经节选或者说精选吧比较经典的一些诗都有收录。
个人还是比较喜欢的诗三百曰思无邪读来确确实实就是孔夫子所言的三个字思无邪可以最精准的评价这些诗。
读了一遍又一遍那样毫不掩饰的淳朴感情就通过那些简简单单的几行字就可以表达出来最美的是那样纯洁的感情。
本书编辑排版也很好看起来很舒服。
注释并不冗长但很到位现代文译文甚至还刻意做到句式整齐押韵。
总体来说没什么缺点很值得买了收藏或者就放在床头案边没事信手拿起来随便看看就会不知不觉沉浸在千年前种种美好的画面里了

纸质是我最喜欢的类型内容也很不错大爱

东西没怎么看国学金典啦就买了

很漂亮的《诗经》
装贴的非常精美纸张比现在很多诗词书所用的环保纸好很多中华书局果然保质保量次数很适合收藏哦~

书本身质量还不错就是注释太简略了简单几个词的解释然后一通白话文翻译~感觉不是太实用

不用解释了 我国经典

还行吧注释还是不很详细

和原来想的不一样我以为内容应该充实点的不过普及版的不错。

看不懂啊 看不懂啊 深入研究中…………

不错比想象的好
刚开始看着是平装的价钱也不高以为不怎样。
结果里面纸张和字迹印刷都很不错挺好的。

中国最经典最传统的文化.
这本书很好有拼音有注释很值得精读.

价格便宜中华书局。
节选购买者请注意。
装帧神马的还可以

追妹纸研究下老祖宗的浪漫方式……

书不错很好很喜欢

失望啊 1、书中的内容太分散了每一篇都把内容割成一段段的再在中间插注释这样大大的影响的阅读的整体性和趣味性。
2、注释的内容太机械化完全是逐字翻译相当没意思 3、题释太简单每一篇开头都是只是一首。
之作然后就是大概讲一下诗的内容。
我想读诗经主要是想了解我们的祖先生活的是个什么样的年代过着什么样的生活有什么样的思想而这些书中通通都是一笔带过。
最后我看到封底写着不用放大镜就可以读的书中国传统文化经典读本大字排列疏朗有致为老年读者提供阅读方便。
各位如果你是老眼昏花者这书你就买吧
如果你希望买本满意的诗经读本那千万不要买这本

翻译得太垃圾了.
给孩子买的 本来想让她感受中国古诗之美结果她看了几页就扔了说根本就是打油诗翻译得太垃圾了请大家一定不要买这个版本的

不要节选的
按照全本305首诗去买的回来才发现只有144首。
不需要编者按照个人喜好去节选只要全本就好。
如果编者水平不够不能注释就不要注释了。
不要滥竽充数好不好坏了中华书局的名声。

拿到书后是我喜欢的质感.

买回来还没来得及看 买这本书为了纪念史铁生 很喜欢他的文字 温暖又淳朴

卓越送货人员的服务相当地差
史铁生的书很好
本来一直很喜欢在卓越买书的但是最近几次卓越的送货服务人员的服务相当地差什么态度啊什么送货到门啊相当地不满意

值得珍藏的书
很好的书值得珍藏。

挺好的希望越来越好

史铁生文字本来就好让人思考人生感悟生活。
这本书内容好排版更是喜欢。
字号看起来很舒服每隔几页正文上面就有名家名言书脚有书名和文章名书页两旁有这页文章的文摘。
让人爱不释手百花文艺出版社出书就是很用心读者可以放心选购。

上学时曾一遍又一遍的读《我与地坛》眼泪一直在眼眶中打转哈哈不知为什么会有那么大的共鸣。

这是什么出版社
书的内容是毋庸置疑的非常好不用多说。
但这是什么出版社啊 在旁边搞什么摘记 我知道那句话非常好但不用你这么告诉我吧 自作聪明

静极动生打坐的人该有体会。
远离嘈杂读着大师的书生命美好。
书的质量很好。

封面纸质都挺好的。

喜欢史铁生
这本书是比较能触动人心的一本

亚马逊提醒我请集中评价商品本身那么这本书印刷质量还是很好的。
但是真正想要说的是这本自由的书不是给俗人看的清新自然深远。

纸质不错只是封面折口处有些皱。
史铁生的坚强以及淡淡的看透人事的感觉让我喜欢

妈妈很喜欢史铁生很合她心意

不知道为什么在书店总是翻箱倒柜的找他的书找他的文章看一种莫名其妙的喜欢~~~

纸质排版什么的都一般了
字有点小配上作者的咬文嚼字还蛮有趣的

感受灵魂的事
寒假花时间再读史铁生先生的文章感叹他命运的同时也警醒自己珍惜一切手中所拥有的。

灵魂的事评价
一直喜欢史铁生的书原以为是一本新书实际上其中有不少发行过。

第一次读史铁生的散文是在大学朴实无华的文章让人潸然泪下浑然不觉老教授还在上课
那一次让我记住了这个作者和他的散文《我与地坛》。

第一天下订单第二天就到了书很干净正版非常满意。

快递速度很牛觉得书的纸张很薄质量有些欠缺。

从《我与地坛》开始喜欢史铁生的。
一个思考着的智者一个用精神与生命相处的勇者。

史铁生的灵魂再现人性的回归

很多内容都是来自作者对其它书籍的阅读有少量自我的感悟不过就这么一点感悟还是值得一看。
其它的内容没什么意思

还可以吧买的书都没有难闻的味道不过好像真的不是正版的。

给同学买的她很喜欢

除了纸张不是很理想外 这的确是一本很值得读的书

很多章节非常喜欢

喜欢史铁生的值得收藏一下

给欲买者作参考
书很好边角还有名言和摘记排版也很好不过拿到的时候有点封面有点撕开了。
史铁生的文章值得每个人阅读。

刚收到货很期待去读这本书看到前面读者的评论觉得这本书是我喜欢的类型我会认真去读它的。

这本书挺好的
卓越的书我蛮喜欢的不过这次速度就没有我预期中那么快了我之前买过的书是12小时内送达现在五六天当然不能算很慢不过还是觉得慢了内容还好很值

挺好的内容丰富质量好

书很好我女朋友很喜欢

可敬之人 可读之书
可敬之人可读之书

确实很好的书籍很喜欢史铁生的作品

不错确实是一本好书.
最初看到这本书的时候是在书店看到的因为没钱去买所发在书店看了一下午很少遇到这么有震撼力的书接近于我们内心深处的东西却又以那么直白的语言写出来也许对于那些有些徬牡徨的人来说是一个灵魂的飞跃吧
当然也包括对我自己

購后情況 供參考
書的表面是微黃色 書頁也是灰黃色.
昨天上午訂 今天上午到.
暫沒有發現破損 少頁情況.

里面看见有一些错别字纸张很一般。
不是很好估计是盗版的

我很爱史铁生
史铁生的书没得说作者真的很爱思考啊。

读完没有什么特别好的感觉文笔、才情都一般。

真得很敬佩史铁生买了一本他的书很好与众不同的哲理

文字可以排版.
他写的的确不错但看久了对这个世界有一种灰色的眼光 书还可以但是留白太多而且还在空白处挑一些编辑认为好 的句子。
我以为对于有鉴赏力的读者这样做没有任何意义。
喜欢他的读者不妨换一个版本。

一些复杂的过往一段自已的触动、史老他写的很深

病隙碎笔中有3节共5节和此书中一样。

一直很喜欢这本书陪我走过了高三
在亚马逊买书就是好

内容不错 印刷一般
书的内容很不错 精彩 深刻 有趣 不过纸张印刷真一般 有的字直接印漏了 空白

其实对书本身是没有什么意见的joyo的图书还是比较喜欢的。

一个身体残疾但心灵最健全的人
看过之后对身边一切无法释怀的东西变的释然了
地震之后又增加了这么多残疾人希望史铁生的书能为他们疗伤

酷爱《灵魂的故事》 发人深思动人心魂撼人心魄

我最喜欢的书
内容是我最喜欢的 只是书的包装不是太好 有点开胶 这个要注意一下 我建议大家看看吧 史铁生真的不错

文本内容很喜欢深刻、有哲思只是字体太小了。

海明威说写作的颠峰是处于一种孤独的状态的我想史铁生大概就是处于这种孤独的状态吧不然怎样才能写出如此深刻的作品呢

喜欢感谢选择
书非常喜欢
卓越网免快递非常感谢
快递员周到诚恳的服务更加感谢
以后买书还会选择卓越

应该是正的吧
为了纪念史铁生老师而买的 尽管有些观点不同意

感书写得不错挺好的值得一看

很有深度的一本书
作者以超脱于物质世界的方式与自身灵魂对话对生命、死亡、存在、欲望等物质或非物质性的东西有着非同寻常的理解很值得一读引发对人生的深思。

毫无理由的 热爱
作品齐全度 很好 篇篇经典 印刷质量 很好 排版 很好 每一篇文都让我 读完好 唇齿留香 爱不释手 史铁生 不得不爱 毫无理由的爱 值得一提的是 这次发货 和快递速度 特别快 有点让我惊讶 感谢 卓越的工作者们了

这书是给我送得盗版吧
卓越的东西有真有假买到什么完全凭运气。
像这本给我送来的感觉就很不好。
以前买了一本奇想天动居然给我好几个错别字
4星全是打给作者的

在书店看到的 觉得还不错 就买了 不会像看小说那样 看这就放在一边儿 有些书是需要看很多遍的 这本书是值得的

很好的纸张内容还不清楚就来了

把内心世界诠释的很好~

看起来蛮好应该是正版

令人敬佩的人朴实的文字

书页没有损坏 至少没有像我买的精选集一样

喜欢史铁生 喜欢他笔下的人生悲欢 喜欢他深刻睿智的生命哲思 《我与地坛》高中就学了 印象深刻 无法忘怀 这本书是他文学造诣与人生境界的双重精华浓缩 爱书人 书架上一定要摆放的书籍 《灵魂的事》算得上

非常好 字太太小了
非常好但字太小了排版不合理那么好的作品为什么要用那么小的字眼睛不好的建议不要买。
建议再版时字放大些史铁生的作品是值得收藏一辈子的《印象与记忆》就很好。

这本书的纸质不好感觉有点像盗版的

思辩的光加上诙谐的举重若轻的语言一个真正的思想家的深度。

很好的书书拿在手上就感觉很舒服虽然留白比较多但感觉整体的排版风格还是挺舒服的好书荐一个。

我喜欢的作家之一.
史铁生残疾在身体可我们很多人却残疾在心灵心灵的残疾比身体的残疾可要痛苦很多倍哦
铁生的文字揭示了我们人类内心深处真正的所思所想读着读着便觉是对自己灵魂的一次洗礼对生命命运的另一种感受.

内容很丰富。
总体还不错内容很丰富就是纸张不容易存放。

最近在卓越买了好些东西都没发现什么问题。
这本是既是励志也是慰藉。

文青炼成宝书。
我觉得书的排版很是有意思。
大致是分为三个部分。
这三个部分各自有自己的分量。
不求快速的看完快速的忘掉。
这样的书需要时间。
看完一字一句再是仔细的思考才能懂个作者的的所思所想。

翻译的技巧不佳整个内容要充分理解必需半看半猜因为没法真正表达作者的原意看原文比较容易理解作者的意涵。

推荐四年级以上的小朋友阅读

内容颇为全面每一行原文都有对应的翻译即便于学习古文也便于了解原文每篇还有一段释评挺好的。
就是这封面要改进一下还有开本要是大点更好。

数量会不对大家要注意
我买了但当时收货时没有检查结果只有一瓶气呀以后一定要检查清楚数量~~~~~~~

本书是多名学者的学术论集。

从图书馆借的这本书女儿很喜欢要求买回家就买了一本。

很适合小朋友。
给弟弟买的他很喜欢。
只是送货好慢好慢。

不如故事版的阿凡提
里面的内容不多并且不是很纯洁

图是黑白的没有芝麻开门那一个恩不过里面的故事也很好儿子也很喜欢儿子学会了里面小黑驴的啊鸥

外甥女很喜欢孩子喜欢的就算不错的书

书还挺大本质量不错黑白的。
故事内容的话大人看也可以不适合太小的孩子。

我以为是漫画版它却是黑白的。
不过小孩还是很喜欢。

有些内容我觉得不适合孩子看黑白连环画不是太好

孩子很喜欢值得购买

很好的题材排版也不错印刷一般。

内容不错纸质一般
内容图片不错纸质一般

纸张的质地不错。
不过孩子很喜欢。

阿凡提经典漫画珍藏版
经典的回顾老少皆宜

49元入手。
样子其实挺漂亮的但树脂层有一部分质量较差 能看到很明显的气泡对整体效果造成较大影响。
综合评价30元

亚马逊服务好
这本画集运用工笔和没骨法结合工笔工整精细写意飘逸不错的书
亚马逊的服务也好订单标的付货时间是下月的后来我找了客服要求能尽快.
结果第二天就到很高兴
很感激亚马逊

这本书印刷的不是很好.

标题是写什么的

可以慢慢看的书
可以慢慢看的书。
我对股票技术方面刚开始学习这个书我得慢慢看慢慢验证

有用价格公道。
有用价格公道快来看内容还行。

纯粹是为了骗钱
一幅图先让你想一下出现一次再作为题目出现第二次再在作答案时又出现一次。
最后才是其后的发展形态。
图形又大一页数就占两幅是写给眼神不好使的人看的
太不环保了。
就是为了多占几页码。
多卖点银子。
看来这哥们在股市没什么作为是差钱的主。
纸上谈兵而已。
一个形态两幅图足够提出问题给出答案。

足球迷的收藏品
展示了历届世界杯的珍贵图片但没有2010年南非世界杯的有点遗憾

还好该书记录了世界杯40年的经典瞬间通过该书可知道一点就是媒体的误导如马特拉奇不是小混混他在决赛中进了球媒体一贯就是喜欢一边棒杀一边捧杀的。

都是大图喜欢看图的朋友可以看看。
不过应该再多些文字或介绍欠缺连贯性。

纸质和画面不错
纸质和画面还不错送人很合适。
但是内容有点欠缺。
没有2010年的世界杯。

这本书内容很好记录的很生动价钱也很便宜__ 嘻嘻

难道亚马逊给我的是二手书
这个商品简介里明明没有写这本是二手怎么我拿的就是二手呢
书也就7成新吧破旧了一些。
真不明白很失望。

好书 值得拥有

书很好就是就是旧了一点

很适合心态不好的人看 受益匪浅啊

书到了质量可以略显单薄看看内容再说了。

不如我想象的那样好就是很普通的教案没有什么点评和方法的运用对于想学习一些新理论知识的我们看教案有什么用
我们最需要的是教案背后的那些方法。
所以我不是很满意但只能说凑合

书的质量很好不过还没有仔细看内容应该是本还不错的教师用书。

帮同事买的据说内容不错很好。

东东不错的呢。

比较实用的一本书师范专业的同学可以考虑

书的内容很多如果还有教师教学反思或其他人的评论就更好了.

书的内容很好

收集的歌曲较全面内容很实用。

很好快递非常迅速书也正是我想要的。

我是在亚马逊上发现的这本书想买了看看的 来了发现书不错果断推荐

整本书编写还是好的就是对于我们江苏的教师来说参考性不大因为江苏的要求比较高。

没有PKPM入门好里面都是PPT类型的图片感觉一般

书不适合初学者看啊
买了两本PKPM的感觉都不是太好

书内容很不错发货速度非常快比较满意。

PPT课件做的一本书
这是一本用PPT课件做的书相当的不值你们要看可以从网上下载

PKPM结构软件工程应用及实例剖析

这应该叫PPT
PPT做的一本书我是完全看评价买的后悔还那么贵
一页有四页PPT打印文件买你我还不如看PPT呢估计都能下载到

非常好的一本写非平衡态格林函数的书。
作者在 Review of Modern Physics 上有一篇这方面的review文章。
这本书比那个文章更细致也更易读。
强烈推荐做quantum transport方面研究的人都读一读。

书的内容勉强还行吧

才看了一点不过例子很多内容感觉不错纸质不是很好。

非常使用都是实际解决问题的例子。

Python我非常喜欢的语言但很多时候把它当C在用写的代码不简洁好些高级技巧不清楚。
此书是开卷有益啊。
看到同事买了个复印版花了40来元。
喜欢的人又不差几十元的当然该支持正版。
建议初学者一边读一边实际调试这些代码将会收获很大。

很喜欢这本书
整本书有600多页内容包罗万象不愧是Cookbook。
每章开头都有python社区的知名人物写的导读其中13章的导读是python之父Guido van Rossume所写。

防伪标签验证失败
书后面有个防伪标签写着滴水消失我试着滴了水下去图案没任何变化呀。

货送的很快但书给弄坏了左边裂开了希望下次注意点

正在阅读中……

书今天收到的很不错

书中给出的问题还是挺实用的在这次的项目中我也参考了一下不过有些问题还是自己碰到以后才知道的书中也没有只能靠自己解决了。

很多case
不错的好书很多问题可以不用google了

书很好翻译不错
RT书本身就是经典翻译也还不错

还不错不太适合初学者

大而全的应用手册
一本用来查询用法的百科全书内容齐全。
也正因为内容太全了很难全面的从头看到尾。

团体的精华就是经典
集中了Python社区的精华解决方法虽然很多程序都要稍微改一下才能在3.
阅读它可以得到很多专家解决问题的技巧和思想。
但是要耐得住寂寞读完也不是很容易的。
我建议浏览一下目录看看什么是你感兴趣或者可能你会用到的。
然后看一下然后要知道书中大概有什么实例然后使用的时候翻开看看。
这样是个不错的选择。

书的内容很不错
内容很不错实用、覆盖面也广就是封面质量有些寒碜薄薄的一碰就坏。

虽然讲的是python2.
4版的不过大部分都通用吧

纸张质量有点差
纸张质量有点差。
和之前的书有较大差别

内容很充实感觉要看一阵子

很好的参考资料
很多问题里面都有不错的答案虽然有些可能已经不再是最新最好的解决方案但解决的思路是很准确的。

先了解一点基础再看cookbook比较好应用性蛮强的。

python中级的教程
里面的实例很详细也很有启发性。

跟预想的不太一样
这本书不是教程是工具书里面是各种问题的解决方案 书我还没仔细看目前还在看网上的教程等以后做项目的时候会用到

货已收到书挺好的应该是正版不过运送过程中把书脊给撞破了新书就破了感觉不爽希望商家能在包装上下点功夫。

啦啦啦 咪咪咪 吼吼

还行吧还没看

一本成为python高手的书
书里列举了很多实用的例子对于提高很有帮助.

呵呵书很不错
就像书名一样像个菜谱。
会有各种各样的PYTHON应用实例。
很不错的一本书。
不过还真是有点厚啊

内容含金量高

一直想买这本书

纸质很差翻译一般
纸质很差翻译一般很多地方真心没好好翻译

很值得买的书

Python技巧集锦
集锦式风格适合感兴趣时参考。
另外代码的版本是Python 2.

看了下确实是一本菜谱代码很有帮助感觉今后应该会用上的

有些例子还是很适用的……不错

貌似盗版书籍纸质奇差便宜没好货

印刷精美质量也OK。
只是我还没看懂

python 必备
一共买了2本python 学习python 第三版  这本

图书值得购买
图书质量好值得购买

很好的一本书不错

买来好久了还没时间看呢。
应该不错吧。

这位本书无可替代
这位本书无可替代希望大家喜欢python的人买

使用中暂时没有发现缺点500ml很适合户外容量。

杯子无包装 杯体有划痕

东西非常好物美价廉

价格很公道质量很nice送货很快捷愉快的网购经历

挺好的盖起来就不会漏水了

就是比想像中小了点颜色和质地都合意

杯子很耐用 没有异味 很不错

乐扣乐扣千万不能在商场买价格太不划算。
在这里面产品一样价格去折扣一大部分。

如同那个同学所说杯身和杯盖材料似乎用反了…… 我买的第二天从桌子上掉下去盖子碎裂了。
不过还是蛮喜欢的绿色的好看。

居然没有茶网不可掉以轻心应仔细查收再付款
危机之后欧美的商场类似欺诈问题越来越多。

特价买了2个质量确实很好

有颜色的瓶身很纠结啊~不过真的质量不错表扬送货的师傅

乐扣乐扣locklock 便携茶杯HPP721TG-CHS 绿色

杯子应该是不错的可是杯子包装太糟糕 杯身有明显的划痕 虽然不影响使用还是希望能做得更好

颜色很好看~也不漏水
和同学买的50几块的不是同一个地方生产的但这个应该是中国产的正品同学那个应该是转内销的~ 颜色很好看~乘冷水的时候不漏~~建议不要烫的水PC还是有点担心的。

挺漂亮的质量很好

划痕厉害杯子本身很不错没有异味挺喜欢的要是没有划痕可以说是完美比超市便宜好多

价格合理快递速度很快

跟超市买的产品合格证不一样
不知道是不是健康、好用的有点担心

应该是正品不漏水。

用着还行就是拿到货的时候有些轻微的划痕
这个杯子拿到手的时候还挺喜欢的就是没有外包装什么的让我担心是不是全新的。

是正品真的和实体店里的一样

元旦同学生日送人的。
同学说很漂亮很喜欢。
刚好在31号送到送货及时。

很好记得当时买的很便宜………反应就是很值

密封效果不错就是装热水时有点烫手要是带隔热的就更好了

总体感觉还可以包装有点简单了
35/个价格还可以买了两个蓝色和绿色没有异味没有什么包装的一个袋子都没有到货时看到有点刮痕还好是自己用的没什么关系

质量很好没塑胶味很方便~~外形也时尚~~

杯子不错装热水比较烫手其他都挺好的

为什么盖里没有垫漏水啊 包装的也很恶心 感觉像是有人用过的 希望亚马逊能给个说法

大小正好瓶子颜色也很好看
大小正好瓶子颜色也很好看一点异味都没有。
用来装自制的酸奶带去上班喝。
瓶身上标有使用方法很清楚明了不用装热水后立即扣上盖子

用了很久了没有任何漏水和异味大小也差不多非常好

今天收到东东很喜欢颜色也很漂亮。
主要是比超市便宜好多呀以后继续买哈

很喜欢乐扣的产品亚马逊的质量也不错买来送人的。
就是配送慢了点。

比想象中好很多之前买过乐扣的另一款茶杯热水一冲杯子口就开了这一款没有这个问题。
唯一不足的就是隔热差了些开水的话会很烫。

关于安全标示记号的数字~
瓶身是7白色的盖子是5内部可看到杯口盖是2.
比我想的要大。
杯嘴设计人性化.
我拿到的时候也有划痕但是钱已经给了我就不计较了。
快递是卓越自己的包装盒送来里面是气泡膜和一般塑料膜。
随即装热水。
很快被我手摸得划痕不见了。
可见不是划痕是胶水。
我那个欣慰啊~ 前面那位拒收的孩子可怜。

不漏水一点儿气味也没有手感很好~肯定是正品吧就算不是这种品质我也没什么遗憾的了

买了绿色的和图片差不多而且没有气味且很小巧适合女生使用。
送货速度很快昨天下午确认订单的今天下午就送到了。

本来觉得500ml的会小拿到手里大小刚好很合用。
没有塑料味不漏水品质不错

天天都在用没有味道很多人都是用的这款

物流 质量
物流速度比较快第二天就收到了杯子的质量不错是正品。
但是本子看起来很陈旧有点不满意。
总体来说还行

包装很好 还没开始用呢但是我相信乐扣
真的很好看。
绿色很漂亮。
本来想买七百毫升的那一个 但是发货居然要一到三个星期我又急着要 所以买了这个五百毫升的但是也很好看。
快递太快了昨晚下单的今天早上还没起床就接到快递的电话。
用来冲茶肯定很合适。
而且他用的PC材料 。
只有温度超过一百三四十度 才会释放双酚A。
正常情况下拿来冲茶 装开水 对人体是没有危害的。
一开始我也有担心 但是了解过后就放心了。

好好奥好好好好好好好

很好用宝贝非常喜欢

买了两个茶杯送货速度很快。
打开后先装水试了一下都不漏水。
不知道上面的小盖装包里会不会开用用看吧

如果可以我给10分。
觊觎这款杯子很久了无奈家里的杯子泛滥成灾。
在不小心摔烂了最常用的那个后终于有借口下手啦。
选了绿色毫不犹豫下了单看到很多同学的评价都很中肯小小的遗憾都是杯子表面有划痕于是我等待的小心脏就开始忐忑啦、、、7号下午拍下系统提示12号收件没想到10号下午就收到了。
包装很仔细外面的纸箱非常结实醒目的LOGO和标贴。
打开盒子是防震空气袋杯子用塑料带包装纯净的绿色杯子光滑如镜没有一丝划痕
激动的我啊午休前用新杯子喝了两杯水。
跟当地超市的同款杯子对比一下结果是除了价钱不同其余的我找不到不同。
很喜欢很喜欢、、、

亚马逊给我的第一交易感觉
亚马逊给我的第一交易感觉很棒.
这个网站我是通过同事了解的.
因为一直以来我都是淘宝购买商品.
通过同事了解后这是第一次在亚马逊下单购物.
没想到感觉和淘宝的优质商家一样包装好发货快.
不足的是第三方~快递商家不是很给力但这并不营相我对亚马孙的看方因为从包装和发货的速度来看第一次以亚马逊交易的感觉是很棒的价格划算货物包装好商品发图片的一置从这一点我感觉很满意希望下次在快递方面改进.

宅男必备产品
哈哈出门在外有个水瓶还是非常有必要的。
很漂亮很实用。

这个质量应该是正品很喜欢

乐扣的质量很好密封性也很好

送货非常快不到一天的时间东西也很好比超市便宜很多质量非常好一点不漏水感谢亚马逊

乐扣乐扣locklock 便携茶杯HPP721TG-CHS 绿色
第2件价格合适满意

质量和颜色不错孩子喜欢

这个杯子比市价便宜太多了.
有茶隔和带子.
方便携带和使用.

很喜欢东西不错就是隔热不好接了热水不太好拿

打折时买的好像是42块8不漏水摔了几次没坏就是瓶盖上的扣不敢经常用担心会松。

很好用不漏水、没有异味

样子很好看拿出来喝水别人都要多看杯子两眼呢。
不漏水 放包里没问题。
不是保温的哦。

这着宝贝太实用了
上学带正好杯盖的密封性很好水不容易撒不像15.
宝贝真的很好哦
还没买的朋友马上动手吧

样子挺好看的
好像很怕摔感觉杯壁很薄。

不漏水基本满足需要吧
比乐扣乐扣另一款扣盖的设计要合理得多。
不漏水是最起码的标准绿色搭配茶叶很赏心悦目美中不足就是接热水的时候没有拿的地方投机取巧想从喝水口灌热水的话记得把茶叶漏取出不然直接就溢出了。
如果瓶子颠倒着放包里再取出来时就会发现茶叶漏出了瓶口这点着实让人不爽茶叶漏的设计不够合理。

我每天都会使用密封好颜色也喜欢。

是的外观很漂亮物流非常快一切似乎满意~~ 可是当我拿到手并上网查询时才发现材质PC对人体的危害有多大
想退货不知可不可以

杯子用过了吧
最起码不是原装的

八折后价格还行
杯子不错密封性很好。
八折后28看到超市价69心理就能接受多了。

亚马逊本身还是没得说的发货送货速度快保护措施也很完善纸盒里还有三个气囊用来保护商品有些小感动了。
此评论是在收到货两三个月才写的从收货到现在一直用着质量完全没问题。

一共买了2个蓝色和绿色各一个。
两个颜色都很正很喜欢买回来洗完烫烫就用上了没有任何异味儿盖子也很紧。
带茶网的真方便喝茶再也不用喝一嘴茶叶了
价格是专卖店的一半。
质量还待考证希望能用的久些不过以前在卓越上买的乐扣杯子用了4.
5年了现在也还在用。
还是信得过卓越的

lock运动型茶杯
帮同事购的用了说好很密封不漏水也没有气味总之很满意。

不错没有气味。
每天出门都带上。
快递很负责送了两次才送到

我不知道楼上怎么想得这个杯子肯定不隔热啦傻傻的想要买隔热的可以选择别的这种杯子一看就知道不隔热了好不
我个人觉得还可以500升冲水喝刚刚好不大不小。
就是收到货之后杯身有划痕存货不当导致。

杯子外观磨损严重也没个包装。
连个塑料袋都没有标签也是歪着贴的很怀疑品质。
但是没味还好21号订的28号收的货。
卓越这么大公司怎么就不能换家品质好点的配送
众人行实在垃圾。

很好正品跟大超市的一样

质量不错 没什么味道 要是价格再低点就好啦

很好没有异味乐扣品质保证。
爱好骑自行车之前买了几个水壶不是有异味就是密封不好不是手感不好就是单手喝水不方便。
用了这款乐扣所有问题都解决了不错向车友们推荐。

物流很快漂亮喜欢。
物流快到吓到我啦~~~晚上11点订的下午4点就拿到 了。
还打开包装让我验货了~包装也很到位。
质量都不错~只是加了80的热水就觉得很热啦~这方面需要加强~~

实物与图片基本一致很好看送货很快建议大家购买。

容易有味道哦。
平时要注意清洁

给儿子老婆用
给儿子老婆买的 绿色蓝色 很漂亮

一起买了2个杯子质量不错一点都不漏水大小也正好和老婆一人一个

颜色是我喜欢的 盖子也比较紧

商品本身很好啦可能是因为我和其他东西一起买的居然直接放到箱子里就发过来了。
没有包一层保护层什么的话说塑料制品也会刮花的吧其他还是很好啦

这个乐扣杯是假的
杯子底部的小三角里数字是7不是5.
不是真的乐扣杯。
好讨厌被骗了。
以后不再亚马逊上买了

第一次发的货木有外包装换了一个又有了第一次怎么解释

喜欢乐扣的DD
500ml大小刚刚好颜色很喜欢 密封性好

清明节的小长假就用上了很好。
不漏水没有异味比较轻。

挺好的用着很顺手

在学校用很方便颜色很喜欢

觉得装热水不靠谱还是用来装冷水

评价的太晚了

商品在运送途中保护设施不行啊送到时瓶身有刮痕的不过质量还真行

质量不错的杯子使用方便
杯子很漂亮比较精致。
装满水即使倒过来甩也不会漏水。
放入开水后没有异味质量不错。

很不错全新的里面还没有味儿扣得很紧不会出现在包里撒的情况。
绿色的很喜欢 真的价格实惠对面商场里要快60了。
全装开水的时候会烫手。
不过很正常。

速度快东西正挺喜欢就是写的发货时间让人郁闷不过挺快的。

只有500ml啊。

东西不错就是盖子松比以前那个松

很不错比了几家就这里最便宜杯子很好乐扣的非常满意

买这杯子是冲着这个颜色买的今天拿到杯子没想到还带茶网~太开心了~

质量太一般了

杯子不错 至于说的杯子不隔热、提环不固定的什么差评之类的人请你买之前先了解清楚你要买的商品是不是你所需要的 商品上面有很大一个SPORTS明显就是为运动设计的 杯子不隔热因为运动时主要装的就是冷水至于提环不固定这就是对运动杯专门设计的 你要买日常喝水的杯子、办公杯子明显不该买这款 总有些人买错商品的人还发些乱七八糟的评论。
对这些人的评论我看了都是一笑了之发表的评论纯粹误导他人

杯子令人质疑
杯底的三角数字是7查了一下说数字7不适合装热水但是杯子的名称是便携茶杯
难道是喝凉茶用的

送给朋友的瓶身无刮痕开水漏凉水不漏还不错

男朋友说如果在杯壁有一个隔热的的套子的话更完美

盖子很紧很不错的爱彼西配送也很好都快认识我了

个人认为很好

外观漂亮使用方便可惜摔裂了。

乐扣的商品密封性是一如既往的好物超所值

东西很好很漂亮用起来很方便。

已经用过好几个了。

喜欢这个颜色包装的也很仔细快递服务也不错。
杯子没什么异味试了下也不漏水价格也合适第一次在卓越买东西印象很好。

东东不错就是带子不结实

东西不错就是有点贵
东西是不错就是有点贵

快递太垃圾
没见过这么垃圾的快递
自己不送货还怪给我打电话打不通邮包到了一个星期之后才送到我的手里派送员还振振有词的说我为毛一直不接电话我接你妹呀。
出了快递恶心之外水杯还是挺不错的质量很好用着很不错。

颜色就很漂亮也很实用
我是女生杯的大小非常合适外观也漂亮手提绳也方便质量更没地说不漏水不怕摔过滤网在喝菊花茶时正好派上大用场
总而言之2字不错

挺好的挺实用的第二次买。

已经买第二个了特别喜欢~

挺好的很漂亮比超市便宜多了如果乐扣出安全材质的就更好了。

很好的东东~~
挺好的一个杯子和图片上的一样颜色也很喜欢盛的水也比较多总之很不错啦

对这个杯子感到很失望
拿到杯子后一打开我的心就凉透了杯子外面脏不说杯子上贴的产品合格证有一半还是开着而且粘黏的那面脏的就像踩了一脚后再贴上去的恶心死了应该是假货
唯一能称赞的就是速度很快晚上十一点下的单第二天中午两点就到了就只用了半天时间。

帮朋友买的朋友说非常喜欢
包装很好茶杯颜色也漂亮

还可以就是加热水还是有点烫
还可以sdgsdgsdfs df

只有一个塑料袋包装表面有划伤拒收了

这款水壶看起来很好看绿玉般的颜色又没有怪味也不会漏水出去旅行时带着它很实用

颜色清新凉爽有茶网满意

样式质量一个赞字~买第三个了~不过别拿来泡茶不好洗哟~

不错的东西随身携带很方便之前买了一个送人了

质量八错的。
送给小朋友她喜欢。

水杯很好与之前在超市买的同类商品无明显差异

购买过此商品
是正品和超市里卖的一样好价格还便宜

很脏怀疑假货

颜色很好看很实用还会再买。

很漂亮的杯子价格比超市便宜哦送货快质量好

很好没哟臭味儿就是觉得贵了点

握起来感觉很好发货速度也很快

比较好用 不漏水

我一直用乐扣质量不错

质量很好没有异味。
有过滤茶网很适合平时带着

外形比其他的普通乐扣杯好看 但有个很大缺陷
外形是比其他普通造型的乐扣好看点 但是既然称为茶杯还有过滤网可为什么一点都不隔热。
热水倒进去 除非是冬天在很冷的室外不然都不敢碰杯壁好烫
隔热效果绝对是不如15.
8绿色盖子的那款同样称为茶杯的杯子啊。
不知道是不是那款杯壁塑料比较厚所以摸起来不会太烫。
提手环不是固定的。
可以随意转动。
所以这又造成了开水倒在杯子里不方便扭紧杯盖的悲剧。
请要买这款杯子的同学慎重考虑。
不过这款也是有好处的 比如掀盖的密闭性比那款15.
8绿色茶杯好 旋盖也不容易漏水。
那款15.
8的掀盖比较松比如这款放包里如果不碰撞掀盖不容易松开水不容易撒。

杯子好看一点也不漏水喜欢。
只是那个栓带子的是不固定的呢没盖好盖子就不能提。

很喜欢这个瓶子还有茶网

白色盖子里有黑色杂质
这是真的吗
竟然有黑色杂质在塑料里面真假不是一个这样 我同学买的蓝色杯子也是这样~跟超市完全不一样~卓越你坑爹啊~~太恶心了

颜色很漂亮商品无划痕杯子没有异味用开水烫了后也没有闻到异味对于是不是可以直接接开水还是有点小担心。

给爸爸买的 够大 不漏水 有茶网隔 挺实用的

东西到手了。
卓越的物流真的快的没法说。

很不错的一本书。

讲的很详细 只是有时候看书是灰白 别扭要是彩书就更好了

刚到手大概看了一下1.
5版视频讲解感觉有点快内容黑白版面看着还行

书的质量一般般略旧一点

很适合小朋友看科普性趣味性很强

阳光下的温暖

孩子很喜欢的一个系列丛书

适合小学一、二年级

很好 内容很好 但这本书是日本翻译的 有些机械与中国不太同 但原理相同 赞

大家尽量不要购买文物出版社的字帖
大家尽量不要购买文物出版社的字帖这一套东西全是缩印看起来就和钢笔字一样而且印刷质量极差恍惚不清看得人极其头晕

文物出版社的好书
现在正在练字老师推荐了这套文物出版社的字帖物美价廉的典范

这套书最大的好处是物美价廉印刷质量纸张等都很好很清晰.
开头的大字简直就是学习魏碑的典范大楷.

除字有些小外还算可以的书。

版本字体有点小看着费神希望各位看好了再买供参考

印刷比上一批差得远

物美价廉适合初学者

文物出版社出版的这套字帖性价比最高

帮同事买的价格的可比性和配送让同事很惊喜

追过来看实体书过瘾
一直在追连载非常痛苦 现在终于出实体书了追过来买回来就可以一气看完。
还好没太监啊

看这本书是因为看《鲤 嫉妒》的推荐说起妻妾成群一群女人的争斗看过张艺谋的《大红灯笼高高挂》但是在我看来更喜欢书细腻得像是被小虫子的叮咬痒痒的又抓不到确实。
总的来说非常不错后面几个故事也很好。

挺好的一本书
苏童写女人真的写得很细腻但结局总是悲惨的。

这是一本好书是一本苏童合集其中的妻妾成群和妇女生活都分别被改编成电影大红灯笼高高挂和茉莉花开

苏童就是好 比女人还了解女人

买了这么多卓越第一次送了一本旧书给我- -没塑封封面还很脏。
虽然这是第一次。
但是拜托还是付点责任吧。
这种事还是少点好。

最喜欢苏童这本小说集了
喜欢妇女生活和妻妾成群

经典中的经典
这个系列印刷很出色封皮很简单但很有感觉。
喜欢苏童必选的

苏童的文字很瑰丽 精雕细琢 适合慢慢看

看完很久还在回味
这本书来过我家的人都要翻都要一口气看完才走。
苏童心目中的大才子

和看大红灯笼高高挂两种感觉了不过写的还可以。

苏童的描写真的很细腻
一个男人可以把女性的生活描写得如此真切

淡淡的笔调无奈而怅然。
我是迫不及待的看完。

关于女性的文学
描写女人的心理描写得那样传神细腻~ 但是几乎书里面的女性都没个好结局的妈妈的命运很坎坷女儿的命运也坎坷到要死女儿的女儿也惨得不行····太悲观了点吧
女人的命运也不至于那么可悲吧

苏童植根反应女性的生存状况。
关注女性小说好看有多部已经被拍成电影跟电视剧。

还不错 就是有点儿贵
折扣不是很多 但是因为想看就买了。
看了才知道这钱花的还是值得的但是这本书里讲的不是一个故事而是四个短篇小说的集合。

苏童的有一部经典
虽然不喜欢他的态度但还是很喜欢看他的小说。

女人细小的心绪
苏童把女人那种心态描画精细的非常令人惊讶。
苏童的这部小说集里面基本上是女人之间琐碎的情绪。
很细小很微妙倒也不是很腻。

就是版本不好 不喜欢硬硬的封面

刻画女人尤为细腻《妇女生活》印象最深。

半天把书看完了~还是满精彩的~

歧异是维系男女的唯一纽带

质量很好速度比较快。

书挺好的不过可能亚马逊比较节省的原因只用一个袋子套着看着有点像二手。
整体来说还不错。
最后赞一个物流还是比较给力的。

故事可看性强
故事可看性强作者文笔老道。
但可惜是短篇让人意犹未尽。

非常非常喜欢

书是不错就是包装不仔细有点把书弄皱了

苏童的作品值得好好读一下

2部电影都改编于此。
还是很值得鉴赏的/

没有包装封面有点脏内容还算满意

纸质不太好.
感觉很老旧.

大学的时候看的 反正我是看完了 篇幅比较短小 这个男人的辞藻很华丽 中国作家里面还是可以看看的 俄 我怎么那么崇洋媚外啊 近现代的书 很少能入偶法眼的 好奇怪 个人比较推崇清朝之前的书 老祖宗留下的东西还是有很多精华的 野史就免了 我一好朋友最喜欢看野史 哈哈

书的内容好坏与网站无关但卓越的书质量一直很好我还是很喜欢这本书的。

好喜欢好喜欢苏童

送货有点慢、其他还可以、帮别人买的、

书的封面和内容很搭
印刷纸质都很好~

这本书非常值得一看除了妻妾成群外还有另几篇短篇都是以女子为主角不同阶层不同身份很有感悟。

底层女性的常态
《收获》杂志选编的这本《妻妾成群》收录了苏童二十年来在该杂志上发表的中短篇小说认识苏童也是从这里开始。
没有轰烈的情节没有振奋的呼喊不太关注站在浪尖上的人故事里的主人公都是中国百姓之中的平凡人却有极其典型地体现着百姓生活的常态。
在她们身上深切地铭刻了时代的烙印旧中国社会带给他们沉重的灾难那些在他们看来理所当然我们认为荒谬愚昧的规则深深地束缚了当时人们的生活。
关注底层女性的命运让人读了之后有悲凉的感觉这些都是苏童给我的印象。
苏童笔下的女性多数处于被社会遗忘的地位以家庭为重依赖丈夫被封建思想深刻地影响。
具有浓重的市井气有时会竭斯底里不可理喻。
她们是女人天性和时代规则相结合的产物命运显得不可抗拒总是处于弱势。
《妻妾成群》里的那一群女人尤为典型四位夫人围绕着丈夫的宠爱与家庭的地位不停地尔虞我诈。
大太太毓如是个持家的女人稳重、老态以元配的资格骑在另外三位太太的头上却得不到丈夫的宠爱二太太卓云表面热情内里艰险狡诈宛如蛇蝎三太太梅珊漂亮、不羁与卓云的斗争日益升级最终因卓云撞破其奸情而被害死主角就是四太太颂莲是大学生因为父亲破产割腕自杀家里无法维持于是选择嫁入陈家完全丧失了书卷气成了不折不扣的俗女人。
她讨厌许多不现实的规矩又处在这些规矩的重压之下为得宠作出出轨不合礼节的举动在她看来会起正面作用却最终被打入冷宫。
四位太太代表着不同性格和背景的四种人却无一幸免地遭受封建制的压迫。
家中的地位就是她们生活的全部她们互相算计、互相攻击、甚至拳脚相交没有友爱和感情可言。
她们都是孤独的人视他人为敌不敢袒露自己怕被别人抓住把柄。
甚至颂莲和丫环雁儿之间也是斗争。
雁儿与卓云用小人诅咒颂莲颂莲逼她吃下马桶里的小人导致雁儿死亡。
她们注视的眼神里充满敌意和怨恨粗俗的漫骂成为她们生活的重要部分没有文明和素质可言。
她们神经紧张经常刺探别人的举动。
颂莲和丈夫的儿子飞浦聊得投契甚至主动去勾引他却被他拒绝。
颂莲无法追求自己的爱情她渴望年轻活力气质非凡的飞浦封建教条却阻止他俩有进一步的关系。
最后颂莲对着那口梅珊被推下的枯井说话神经崩溃。
颂莲本是素质高的大学生但在封建家庭制的压迫下那种斯文的气质都消失殆尽。
她不可避免地陷入争宠斗争中变得野蛮、低俗封建制度局限了女人的生存空间。
她们无法走出家庭无法施展自己的才华注定在社会大环境下磨掉自己的青春和棱角。
苏童还刻画了一些被时代遗忘的人物。
在新中国欣欣向荣广大人民团结建设时有那么一些自甘堕落的人在往日纸醉金迷的生活养成惯性的一帮妓女她们无法追上潮流不愿改变自己虽然经过劳动改造仍然不肯靠自己的双手赢得生活的光明。
条件艰苦仍然异想天开要过上奢华的生活。
从良嫁人却抱怨丈夫无法满足她们的虚荣最后丈夫铤而走险挪用公款却身陷囹圄。
这是《红粉》里妓女小萼的遭遇。
她们注定被时代唾弃苏童在批评的同时也倾注了同情。
我觉得她笔下的女人似乎都有着一种劣根性无法从固有的思想中解脱。
虽然她们有些人很善良但无法逃脱命运的桎梏。
有时我认为很多都是她们咎由自取的然而转念一想实在是时代的遗风把她们吹得站不住脚。
她们似乎没有想过要靠自己的幸福一味知道依赖男人然而这种观念在当时似乎是无法逆转的。
当然这本书里的作品也有反映女人的正面形象的如《群众来信》有体现百姓在困难时期的困苦生活的如《两个厨子》。
只是她刻画的带有封建女性残留气质的人物给我的印象尤其深刻。
在她们身上女人的天性尤为突出敏感、爱计较、要面子、虚荣、嫉妒、依赖都或多或少惨杂其中。
她们没有意识到自己命运的可悲那是时代不允许的。
她们身上映射出一个时代一个封建观念根深蒂固的时代。
在苏童的作品里你会读到这个时代对于女性的摧残你会看到女性不自爱的后果你会为处于弱势的她们感到痛心她们性恶的一面也会让你恨之入骨。
那个时代的生活让你感到强烈的冲击力你会为今天的我们终于跳出那个时代的阴影而感到庆幸。
无论你倾注什么样的感情你都能从苏童的笔下的文字窥探出底层女性的常态以及她们所处那个时代的全景。

一个晚上就都看完了.
非常喜欢.
文笔很简洁.
故事却很震撼.

一口气就看完了
买这本书前已经看了《大红灯笼高高挂》这部戏看书还是感觉不一样。
书中除了这个故事外还有别的像一个妇女故事的集子很不错喜欢~~

挺好的应该是正品吧。

原来是短篇小说

书不错作者的文笔很好没有长篇大论让人看不下去不过风格都是满哀的

书内部纸张不是平整的好像卷皱了一样

很喜欢苏童的这本书所以后来又在卓越上相继买了他的很多书。
感觉苏真的是小说鬼才。

苏童的小说 散文 都挺好的

值得推荐的小说
电影《大红灯笼高高挂》就是改编自本小说啦。
苏童的行文风格驾驭语言的能力让我十分欣赏

说实在这是第一次看苏童的小说但是不是一般的喜欢真实的想是发生过诸如此类的故事又好像被装饰了的舞台效果会继续喜欢。

苏童的文字很连贯看了就让人欲罢不能.

第一次读苏童
第一次读苏童选了这本书里面共四篇。
第一篇很好电影《大红灯笼高高挂》就是根据这个改变的。
苏童的文字很细腻直抵读者内心。
他独特的视角营造出一种苔藓般潮湿的气息。
南方水井几个女人挣扎而纠缠的心灵压抑而沉闷的生活在苏童的笔下栩栩如生。

从妻妾成群开始喜欢苏童

我妹妹还让我再给她买一套

一直很喜欢斑马的笔写的很舒服

用起来很顺畅

好漂亮的装帧内容跟是没话说

是儿子点名要的书书的质量还挺好的图画也清晰儿子很满意

向解放西藏建设西藏的前辈们致敬
作者是解放西藏建设西藏的老前辈她的书让我知道了我们的父母们当初在西藏工作、生活的艰辛。
也理解了好多以前不理解的事。
愿老西藏精神不断发扬光大

质量很好纸质黄保护视力

中考老师推荐一定不错。

折扣给的很多
书的内容还是非常的有帮助的

知识梳理很系统 复习很到位、全面 特别是有易错分析

书虽然有点折封面了。
但是总体感觉还是不错的。
发货也很快。

算是比较实惠的产品
容量大要写完一支花的时间可不少。
缺点是比较粗大如果能纤细一点就完美了。

这笔不错~~~
1、外观还不错只是LOGO 经过长期使用或许会掉色不过不影响使用 2、书写手感挺好出水流畅与纸张的摩擦较为圆润颜色鲜艳 3、笔芯直径粗直观来讲耐用的象征只是如若使用中笔芯头部的笔珠脱落损失同样略显巨大 4、笔杆不透明从外部看不到笔水的消耗量。
综上所述的确是一款性价比极高的产品~

质量还是可以大叫也好味道大朔料硬。

质量很差拉链一拉就断了无语申请退货

作为入门的Web设计书还是很不错的

内容简洁丰富看了几遍很有收获。

非常不值得买过于基础

昨天才收到货

果然是写给大家看的

又贵又基础性价比太低

写给大家看的Web设计书第3版

不如写给大家看的设计书经典

不错看后觉得自己境界提升了

包装的挺好烦躁的时候看看蛮好

一般般没介绍的那么好。

感觉里面的人生观是很坦然的
以为星云大师能讲解些佛家或禅宗的经典思想可是在字里行间也只是看到了他作为一个求佛之人活着的人间艰辛与不易。
这样的一本书让我感觉到了佛家弟子也并非是不食人间烟火的人哈。

内容非常满意没的说。
这是我买的第二本准备送朋友。
打开塑料包装纸看了看纸质和印刷很满意。
只是一般的珍藏版都是很硬的纸质封面这本的封面不是用硬纸封面质地介于两者之间。
不过对于性价比和内容来说这都是不用在意的小事啦。
如果自己看建议买平装我第一本买的平装也不错。
总的来说很不错

看了两页就放在了书堆上了没有再看下去因为不知他要介绍什么的除了说自己的轶事演讲之外的插曲。

态度可以选择
中午读星云大师的系列书。
二战心理学家弗兰克在奥斯威辛集中营说所有囚徒。
在任何特定的环境中人们还有一种最后的自由就是选择自己的态度。

这本书的质量不太好
感觉书像受过潮了每页之间都很粘连而且印刷的质量不太好内容比较一般撕开的时候都会把书撕坏太失望了看着这个让我想起了姓释的那个骗子。

舍得舍得修身养性星云大师给人启发

书很好 印刷质量 版面都不错
内容很丰富 涉及到我们生活的方方面面 都是一些显浅易懂的道理

有Kindle版电子书吗
如此东东真值得全球传播真正的中国智慧

很好 粗略看了下 很不错 一会要好好拜读下

中英文对照只是噱头
内容很好大师的小故事很能启迪人生。
不过中英文对照只有大师的几句话。
不要以此为噱头

有助于更深入地认识自己

书的内容很好书的质量太差
不敢使劲翻怕一翻就散了

帮别人买的据说还可以

内容很不错值得多看几遍的书

很值得拥有罢。
书不错内容也不错。

表皮有点弄皱了 不过还好吧 能看就行

看看小故事放松自己
不求有所学但求人心静
这本书很好

看完此书没有那种醍醐灌顶的感觉貌似对人生也没得到太大的感悟。
感觉好像只是买来安慰自己的实际用处不大。

我先看到的是星云大师的成就我真的很佩服。
我想他之所以有今天的成就是因为他舍了。
舍得舍得舍了才有得
很值得一看。

看一遍就可以了
跟圣严法师的书不同星云大师的这本书看一遍就可以了没有必要买回来收藏。

还好了看上去很不错内容还没有细看。
是满99元送的比较超值吧

人生的这里课程需要不断的和书本有接触才会有提高。

与《饮食宜忌全知道》大部分雷同
《饮食宜忌全知道》早就买了后来送了别人现在再买看到还有这本书就两本都买了到手一看大部分内容全一样劝大家两本买一本就可以了。

这个 作为一些保健常识之类的了解还行 但是想要了解的多一点 就显的有点不足了 还有全是文字性的东西 没有什么图片插片之类的 封面上到时画的挺好 可惜里面就没有了

内容很丰富可以当工具书使用

书很厚 里面的内容页很多 觉得买的很值

这本书很好但是收货很不方便要自己去邮局提取很是郁闷

挺好挺大的一本不过是说吃什么食物有什么用如果是生什么病吃什么东西的话会好点。

老人看看蛮好的

备用书很不错

书挺好滴不错虽然包装有点差但是保护的不错。

印刷质量比较一般给奶奶买的她觉得不错东西挺全的需要的时候拿出来叉叉

健康来源于生活

这本书是买给母亲的她看完觉得很实用对生活中的饮食有很大了解。

书很大还是不错的可以看。

食物营养与食疗大全

很超值的书
内容很丰富这一系列有很多书下次再买一本养生的。

不错呀 很大本的 显得精美

很大的一本书内容挺齐全的老妈很喜欢这个价钱绝对物超所值~~~

内容很实用 有助于养生 调理身体 很不错

书很厚绝对正版的。
很多种食物都讲的很详细有什么功能什么的

食物健康营养与食疗大全

书很厚质量不错而且超值。

一本值得推荐的书

这本书在食物养生方面很有参考价值。
注意养生的人可以买这本书研究一下。
因为现代人越来越注意养生和保健了。
这本书在食物养生方面很有参考价值。
不喜欢的人会觉得枯燥。

里面的内容很不错讲述得很全面推荐大家希望有所帮助

很大很厚超级喜欢的全部都是文字看得有点晕晕

内容比较一般

这书很实用放家里有个头痛闹热的就翻翻以前在家里买过一本这本是给自己这个小家买的

温馨感人童真童趣值得珍藏

买的电子书有些图的字看不清

很好儿子特别喜欢

全彩图很吸引孩子

非常值得购买

Google Nexus 7 上阅读

简要的说明了耐火材料的成型技术 就成型技术而言比较好

非常好很好哈哈哈哈哈哈哈哈哈

非常不错的书
翻译很不错纸版很舒服书的内容也十分不错

还没读完 应该还不错~

书不错数的印装不好。

书不好卓越很好

有意思很好的益智书

挺有意思的书

是一本值得推荐的好书。

买了好几罐应该是正品

此商品都几好啦送货也很快服务态度也很好最唔好的地方就系这奶粉没有盒装的买得多果点罐唔知放去边度好

打电话问惠氏客服说是正品
我一共在这里买了10罐这奶粉。
第一次买时打了电话去惠氏客服问了她说亚马逊是合作经销商是正品。
吃完后就转第一阶段了。

一直信赖亚马逊的品质宝宝用的很好长得很快亚马逊价格依然给力

送货速度很快
正品宝宝喝了健康成长

第一次尝试在亚马逊上买吃的东西目前没有问题。

专门查询过了是正品
开始担心是否正品问题而专门查询过了是正品.
可以放心购买.
不足的地方就是价格和实体店的价格一样没优势.
店里购买有积分到一定积分获金额就有礼品送而网上购买就没有这些.

挺好的我儿子一直在吃营养可以能够跟的上如果有礼品就更好了我一次买十桶的

2012年10月批次
购买了一罐开罐有结块现象勺子一去不用力结块自然散开还有包装和京东上的好像不一样不知是不是批次不同的原因。

宝宝喝了拉肚子。

在这儿前后买了12罐奶粉了起先包装还很细致用透明带缠得好好的不怕摔不怕爆罐漏罐后来就啥也不包装了快递过来的时候罐身都是憋的。
奶粉本身的话应该是正品但是感觉很潮湿舀下去没有那种干燥的沙沙的声音甚至在底部有些小结块比较不爽。

只买了一罐都有点结块了不想换货了宝宝吃了便秘。

不错用得很放心

为什么没有2013年的
奶粉本来就是要新鲜的买了6罐了都是2012年10月的就不能弄点今年的

正品送货快
是正品送货快包装也很细心

Wyeth惠氏金装爱儿加奶粉400g原装进口
帮家人买的还是不错

冲着亚马逊自营才敢买价格实在便宜许多
和沃尔玛买的一样的。
早产儿奶粉味道闻起来都乖乖的。
向来溶解性不好。
不过宝宝吃的还不错。
超市里191一罐。

不错日期新鲜宝宝很爱吃。

惠氏爱儿加奶粉是正品
是正品之前我在易初莲花买过两罐宝宝吃了后老是放臭屁老人家说放臭屁好肯长吃了这奶粉我宝宝真的长的好快后来我用手机照一下罐身的条码也是真的还显示亚马狲卖的最便宜每订一次货我都查条码都是正品有一次没来的及订就去本地奶粉店购买了同样奶粉发现没条码我就去退了款本店老板解释说是医院免费送给他媳妇的拿出来卖的晕
亚马狲能给我们消费者提供了那么好的优惠真的很感谢
我宝宝出生才三斤九两吃了惠氏金装爱儿加奶粉两个月后现在长到九斤了胃口特别好以后我都在这订购奶粉了赞

正品体重不达标的宝宝吃它不错

8月3号才买的惠氏爱儿加今天说再买的价格升了本来说继续在卓越购买的有价格优势结果升价了。
宝宝吃过后经常放屁是惠氏奶粉的问题吗
其他宝宝有这样情况的吗

比超市便宜 正品
第一次买咨询惠氏热线电话确认是正品比超市便宜很多宝宝吃了还不错。

正品吧日期还可以接受价格和某东一样

生产日期2010.

对比了下原先的存货 发现外包装的印刷质量明显与原先的存货有差别要粗糙一些正品乎

还没打开不知道质量怎么样
早上刚到超市买了一罐一摸一样的中午送货到了对比其他还好就是底部的生产日期喷码不清晰我以前在超市买的都很清晰效果还没试到底怎么样不过就这个价格给4分

10月16日这个批次泡沫非常多之前在店里买的泡沫基本上没有如果这是正品那么惠氏奶粉的品质很有问题很不稳定。
对这次买的奶粉很不满意。
另外亚马逊的服务还是很好的快递员主动开箱给验收。
要是早知道这个批次奶粉不好直接拒收了。

价格合理送货及时

在实体店看到是191元主要是卓越上价格还可以买了3次了客服说是自营的产品希望没问题

物美价廉配送挺快包装也不错。

东西很好就是小孩吃了上火

包装歪了有凹凸
包裹就挺结实只是罐身有凹凸的痕迹可能就是因为这个问题所以比市面价便宜那么多。
自己吃没有问题送人的话就不好还以为是处理品。

这次的奶粉生产日期有点偏长了

在亚马逊买了9罐奶粉宝宝吃了还可以就是便便有时候有点硬小上火。

奶粉挺不错只是买的少了然后就缺货了

打电话问过惠氏他们说亚马逊是他们的经销商。
价格比哪个网站都便宜而且还没有邮费。

送货速度快价格比京东便宜快30元
小孩早产用的这个不错
送货速度快价格比京东便宜快30元

宝宝一直喝的
应该是正品。
宝宝出生低体重在医生建议下一直喝这个。
12年10月的产品还可以吧。
跟在京东买的一样好像这个批次都有泡沫多的问题。
上次买的12年3月的那批就没这个问题。

真的不知道是不是正品

刚刚吃了两桶爱放屁睡觉易惊醒也非常的多但是不知道跟这个奶粉是否有关系

在这里买了两罐外观看起来不错的但是还没给宝宝喝。

我喜欢亚马逊
我数次在亚马逊购买的惠氏婴幼儿配方奶粉质量都是保证的完全是正品。
价钱还比超市的要便宜值得信赖。

我一直在母婴店买早产奶粉小孩从出生一直吃了3个月了体重到10斤了9月1日在本网站买了3桶155元现在第3桶快完了今天再买一桶然后换正常奶粉。
批次是2011年12月的奶粉小孩吃了容易放臭屁2011年老包装的和2012年3月份新包装的小孩吃放屁现象少一些。

Wyeth惠氏金装爱儿加奶粉400g原装进口

怀疑极度怀疑卖假货
根本不一样跟某京卖的根本一样字体颜色很深特别是底部印刷很深我买的跟某京的都是同一天的生产日期印刷出来的批次不同那也不可能字体不一样罐体也粗糙不堪特别是罐底的边缘割手的
买之前特点看了评价看到很多不好的我还特地打电话去惠氏咨询过他们一口咬定说是销售商质量是有保证的
哪知道拿到手跟评价说的一样
我还买了4罐现在都不知道怎么办了
我照了相怎么上传也不知道想让你们也对比一样
看看是不是真的不行啊

正品可以放心喝
打过惠氏的400电话表示亚马逊卖得是正品可以放心喝。
先后在亚马逊买了16罐惠氏早产儿奶粉日期均是2012年7月12号生产的其中有一罐出了问题罐底有结块打400电话惠氏给换了一罐售后还可以。
以后还会买。

便宜的惠氏奶粉
惠氏奶粉目前看起来像是正品。
长久的效果还有待时日。
如果是正品这个价格比超市便宜。

整体不错价格实惠。
但不容易溶解每次冲调总会有少量成团溶解不了。
而且舀取时明显感觉到奶粉比较潮没有干燥奶粉沙沙的声音。
用过同是惠氏出品的启赋奶粉就没有发现这些缺点。
生产日期是2011年的虽然在保质期内。

惠氏早产奶粉

俺在这里订购了4桶啊
发现有以下问题 1小儿吃了以后老放臭屁且睡眠易惊醒感觉不太正常
原来吃了沃尔玛买的同样牌子同样型号的早产儿奶粉吃了4桶没有出现放臭屁的现象啊
2在这里订购的惠氏早产儿奶粉其桶壁上的字体比沃尔玛购买的要稍微粗大一些桶底的英文字母、数字的字体也不一样。
本来打算再继续购买几桶出现以上问题后不再敢购买了
针对以上问题希望亚马孙尽快做出回答

Wyeth惠氏金装爱儿加奶粉400g原装进口
包装完好非常结实工整物流很给力

爱尔兰产新西兰奶源地出了问题后很急忙的看罐子上的奶源地还好是爱尔兰产。

不错宝宝吃的很好
第一次在亚马逊买东西感觉不错。

不错送货很快喝完这些再来买

价格可以东西不错
检查了一下东西不错送货也快奶粉是2012年10月的

价格实惠货品正
价格实惠货品正生产日期和超市一样20111016我下次还会买

保持质量力求更好

价格是便宜的 但是泡沫很多 有点担心
价格便宜 但是比我之前在超市买的泡沫多了 照理应该很少有泡沫或没有 有点担心 对比了下超市买的 泡沫真的很少几乎没有 不知有没有懂的人

希望多一点细节
希望多一点细节 感觉有点单薄

《经典英语电影作品赏析》
书还不错里面有比较多的电影对白如果想要练习口语应该还不错 书的封面很软出乎自己的想象里面的纸张的话还可以字迹很清晰

货比我预期的要早的很呀满意

还是很甜的味道不错.

好吃是好吃可是那天多吃了以后也没喝水当天就喉咙痛感冒了。
估计是吃太多上火了

拆开箱子发现里面的袋子都不是那么真空包装的感觉都有点粉碎掉了。
应该也不是运输过程中的问题因为外面包装还是很好。
香草味道的太甜了。

还是喜欢巧克力

女儿非常喜欢吃这个比京东便宜。
上午下单下午就到了真不错

这个榛子味跟可可味没什么区别嘛
选味道时一定要慎重、

买了很多次了榛子的一般不太好吃可可的和这个好.

买了两包香草的比较腻还是可可的好吃送货超快的真棒耶

看到优惠价比超市便宜就买了这个吃了很久了味道不错。
只是物流送来稍微有点儿碎。

给妈妈买的老人家说味道很好。

因为是整块表面 左右按键极其难用 光滑轮还不错舒服这种局部好局部糟糕的使用更让人觉得它不协调我要打叉叉又贵又难用~ 可能其他款 左右键中间有切割的会好一点吧

想了解这段历史书的质量可以

配送速度挺快
整个配送速度挺快我给小孩买的书拿到之后我基本都先阅读一遍再给小朋友度这本四川历史讲解不是特别深推荐给小孩不错。

谁造就了赵小兰

还行还没有看 给朋友买的

不是很喜欢这种传记类型

美国高官中的华裔杰出女性

是我用过的橄榄油里口感最好的很纯
很喜欢瓶口小木塞得设计。

给弟弟买的比较适合小学生是一本不错的书 能从中学到好多知识

这书不错不过要大一点的孩子才看得下。

很好的一本书可以学到很多知识。

培养男孩素质
当今娇生惯养的环境下值得强烈推荐。

能否只买一个星座的
买了书想随便附加买一个自己星座的书签。
应该没有人一次过买12个星座的吧
卓越你不是这样幽默吧
甘快调整吧。

吸引孩子去探索能锻炼到意志力.
还是值得一读的.

质量不错值得买 发货速度还好吧

味道和在日本料理店吃的差不多非常好

溯本求源地分析.
文笔不大好逻辑有点乱.
毕竟作者是历史方面人才.

很不错的书具有指导意义

内容全面具体实用性强
本书内容非常全面、具体实用性强对于初学者非常合适操作性很强。

书的内容比较新讲得还行总体不错

书里的东西有些讲的比较笼统不详细而且光盘里的内容太少视频教程太少还有书中要用到的软件要自己上网下载光盘里没有

书的内容比较新讲得不错

封面很喜欢纸张也不错。

亚马逊有本事你再黑我

看了07版电影才买的

书的装帧、印刷都很好。
基本是辑证性质的工作搜罗宏富便于读者了解相关学术史。
地图绘制较简略。

x稀奇古怪乐小米不错我家女儿特喜欢。

书很好 很新 就是给的99的券过期了

内容很全面新手很容易理解。

不错的教材儿子初一用这个看的还不错做了些简单的FLASH 还说得过去看样子对他的帮助不小。

管理学的好助手

发过来的书太旧了

飞鹤湿法工艺生产的奶粉质量好
飞鹤婴幼儿奶粉的质量绝对是一流的比那些在国内生产的洋牌子奶粉要强的多可惜有点贵。

极不舒服的一次购买
网站包装和发来的实物不符价格比其他网站贵罐子脏兮兮生产日期是去年一月份虽说没过期可也时间太长。
本来选这个就是以为有新包装生产日期会近一些。
因为没有送来时验货还不能退货真让人失望。

很好的教材用书

牟先生乃一代大师他的主要性作品的学术内容当然是经典无疑。
该书包装很好美观大方。
纸张虽不是很好但写字还是不染的。
总体满意就不过分求全责备了。

书被阉割的厉害
以前我导师读哲学博士时 通过人从台湾复印了一套牟宗三前辈的书 就是复印的价格也不菲 想着中国出版了 买一本一看 几乎很多都是看着看着文字本删除了 处理时处理的很是恶心 给人一种随便阉割文字的做法 其实就是全文出版业没啥的 国家这么强大 政体这么开明 好好的一系列书都被弄成这样 可惜了 希望喜欢牟老哲学的人 千万不要买这一系列的套书 请求出本社别再随意阉割文字了

注意货品本身的质量哦
书还好 就是背面有被东西多次戳过的痕迹 算了 不换了

新外王三书之一 牟宗三对民主的思考
新外王三书之一《政道与治道》 牟宗三对民主的思考。
该书集中反应现代新儒家大哲牟宗三先生对中国传统政治制度以及政治理论的思考。
很有见地值得一看。

国家为了和谐书中文字也被和谐掉了

内容好别的还行。
纸张有点单薄且是横排本。
与台湾学生书局的一对比发现各方面别人家差远了。

每个人都是一个有潜力的人就看他能不能够开发自己的潜力。
这本书对于开发个人潜力具有很好的作用。
它能还你一颗火热的心。

这是一本很好的书很有用处

看别人走过的路让自己少走弯路
以前看了很多职场的书能让自己一时畅快了。
但是看过之后还是对很多事情想不明白不过看了这本书之后感觉书写的很真实而且能够让我这样的有点奋斗梦想有时常彷徨的人看。
看过之后对自己生活工作的态度、方法、习惯反思一下是有帮助的。
回头看看感觉人的职业生涯也过得很快。
如果说人生经历是一个不断思考和学习的过程。
那么真正的经历既是经验积累的过程也是感悟形成的过程在经历中积累经验和教训在感悟中思考自我管理的道理和人生的意义。

内容质量都很好
如题卓越的还是很让人放心的。

在书城看到的书内容是我想要的内容不过纸质好像不是很好。
总体还是不错的。

适合大孩子读的作品

蛮好第一次这么快就到了

很不错的小说

宝宝一直都在喝满300减100买着比超市划算多啦。
日期是2012年9的别的东西是8月份的。
已经半年了日期一般。
可是包装有点问题拿到的时候里面破了一瓶因为是门卫签收的只好作罢啦心情超不好。
这种玻璃瓶装的东西又是一瓶一瓶的码在一起的最好卖家在发货之前拆封然后在每瓶或每层之间塞点东西不然一路上不知道要碰多少。
对这次包装特别不满早知道这样就不买这种啦。

味道还行但儿子不喝。
味道还行但有一些铁味儿。
儿子不喝只能自用了。

感觉基本亨氏所有口味的果汁味道都差不多 兑在奶里给孩子喝 就是增加点维生素而已 挺好的 自己也跟着喝

4岁多的孩子非常喜欢喝刚打开时一下喝了四五瓶没几天就完了。
不足的是好像买到了临期产品。

葡萄汁还不错儿子很爱喝。
可惜的是运到时打破了一瓶。

味道醇正小孩子喜欢喝
味道醇正小孩子喜欢喝。

宝宝喜欢喝作活动买的划算

分量足包装好

送人了不错

11年的产品了

日期不是很新鲜

娃很爱喝还不错用起来也很方便

味道都不错的

2011年8月生产的
还不给退换货

同时泡了雀巢特意和雀巢相比略占优势只能说性价比一般哦。

挺喜欢这咖啡的味道没有苦味

我老公说还不错
我老公说还不错。
还会继续购买。

促销品的质量太差了
之前买了50克的焦糖口味的感觉香味非常浓味道不错所以看到打折就立马下单了但到手后真是大失所望打开后完全没有香味喝起来的味道也差了很多 瓶底也没有日期是否是过期品换了个标签啊
以前对卓越一直很满意的这次是非常不爽了

此咖啡我觉得味道真是乏味没什么特点
此咖啡我觉得味道真是乏味没什么特点。
没有114和117好喝真是鸡肋

不带骗人的吧
买100克装的不是给送50克吗怎么没有啊

活动时候买的很对味

速溶咖啡里算还能上口的。

咖啡味道比较酸不太习惯不过促销的话只要8元很实惠

太爱了从来不知道黑咖啡也这样香没有酸味就是淡淡的甘苦味太舒服了。
买时还送了一个小瓶的值

没雀巢的黑咖那么酸还不错

这咖啡太难喝了
太难喝了简直就是中药

味道真的不怎么样
这个价钱来说不算贵但是味道真的不怎么样刚冲开同事都说要把它挪走或是倒掉

看上去还行送人了应该还不错

快过期还发货
还有一月过期 真心无语呀 太坑爹了

速溶咖啡之中这个还算不错的

个人感觉这款咖啡的口感偏酸不太喜欢

太靠近保质期了吧
收到货发现2013年1月29日就到期了就给我剩2个月我喝咖啡并不勤家人喝的更少所以没办法到期前能喝多少喝多少了感觉很不爽。
像这么临近保质期的产品至少应该标注一下让消费者知情吧

哥伦比亚的咖啡就是好喝只是有点贵不过本人喜欢这种咖啡的口感和味道

纯咖啡不含糖
纯咖啡不含糖注意要配合买糖和奶

商品包装很完整但是喝起来却发现有点酸看保质日期发现是2010年7月的货到2013年1月。
放了两年估计是可能储存环境有问题加上快到期了品质不行了。
所以不建议大家买。

还可以就是13年1月到期的保质期有点蛋疼

这个牌子的咖啡很喜欢就是最近那款无因的没货了

特价时买了一瓶初次喝这个牌子的速溶咖啡开瓶后香味很浓喝起来稍微有点淡不过口感比雀巢好多了。

喜欢脱因咖啡
就是贵点雀巢纯品才30多元。

灰常不满意这产品的保质期
买的时候拿到手一看居然是2010年生产的都快要过期了还拿出来卖打电话给卓越的客户他们居然说保质期还有3个月都是正常的合格的产品这次对卓越的产品非常失望

确实比速溶强的多就是 准备牛奶麻烦

没有感觉好也没有感觉不好

应该也不错
试了下送的那瓶
快递赞下、、、

加牛奶加糖办公室同事都喝反映不错

先开的赠品还没喝这个有一点差强人意就是瓶盖是破的所以等着喝完赠品拿赠品的盖子用叻。

对速溶咖啡的要求基本达到

回家看了生产日期才发现还有一个月就过期了
强烈鄙视亚马逊这种行为

伯恩哥伦比亚咖啡
味道有点焦苦味但很香同事们都喜欢

喜欢不是很苦我就加牛奶或者炼乳就可以了.

还可以没什么特别不能忍受的味道只是13年1月就到期了不过能喝完。

就说是促销吧。
不到三个月就要过期了。
虽然不知道咖啡过了保质期会怎么样可这。
反正我也不是咖啡专家到也没那么多讲究可以喝拉~

主要为了提神可是还有四个月就过期啦硬伤哦。

很正的速溶咖啡
没有那种酸味速溶咖啡什么鸟窝那种酸不溜丢的味实在吃不来。

生产日期太久。
拿到手的咖啡生产日期是2010年07月30日到2013年01月29日到期 快过期的产品第一次对卓越失望。
产品页面还标榜着新鲜 不过咖啡的香味还不错也不会太酸。
即使不加糖和奶也很好入喉。

2013年1月到期
2010年产的2013年1月到期保质期不远了难怪特价活动不过还可以接受。

口感不错香味不够。
口感不错但闻起来香味不够浓郁。
凑合着喝吧。
反正平时主要以喝茶为主。

很不错的味道
开盖之后很香 非常香的咖啡味 只不过不知道如果一杯200ml的咖啡要放多少克咖啡粉 有知道的回复下。

生产日期很并不满意
保质期有3年但是是2010生产2012年7月买来2013年1月就要过期了。

味道还行不是很酸。

味道不错不过喝不太习惯偶尔拿来提提神用
味道不错不过喝不太习惯这个味道偶尔拿来提提神用感觉还行

不错气味浓郁。
就是感觉还是上次买的杏仁酒味的更好些。

没有想象的香浓一般

哥伦比亚冻干咖啡
第一次喝冻干咖啡感觉很浓烈

咖啡还可以包装什么也不错但是我是2012年12月3日买的一天后拿到但是保质期是2013年1月29日所以拿回来就要拼命喝希望最近大家不要买啊~~~

保质期到2013年1月。
我2012年11月4日定的商品6日收到货看到生产日期是2010年的保质期到2013年1月13日。
我还有不到两个月的时间来享用亚马逊卖给我的咖啡。
真正的坑爹呀

味道不错加了牛奶很好喝。
不会像格兰特那么酸

办公室提神喝用的.
希望能有大包装的产品及更多的品牌.
卡夫的MAX大瓶装非常不错可惜市场上少见.
雀巢的金牌也没有选择太少了.

东西不错服务有点问题
咖啡看着还不错是颗粒物质不是溶粉的那种应该是打碎了得咖啡豆。
昨天下订单的时候看到他们家搞活动买100g送50g的焦糖风味因最近喜欢喝咖啡所以想试试焦糖风味就买了这个买一赠一的。
结果今天送来的时候只有1瓶100g没焦糖了上网一看活动没了。
这是怎么回事
昨天下单的时候明明还有今天配送的时候就没了
那是以下单的时间为准还是配送的时间为准呢
已经致电客服了等待回复吧希望能够让人满意。

第一次体会感觉非常好
好家伙一天就给我把快递整到了。
东西很实惠感觉什么都好给新人这么大的震撼我怎么好意思。

有点淡放多点牛奶就没味道了
有点淡放多点牛奶就没味道了。
比雀巢口感还是要强那么一点点的

博恩哥伦比亚冻干速溶咖啡
一星期前购买59.
5元还送了50G焦糖口味的同品牌咖啡感觉超值~

距离生产日期已经一年。
北京仓库是这样基本没有香味了。
沈阳我拿到的就很好味道都还在。

即将过期的商品居然还在卖。
不过买了那么多次食品也就这次是这样了希望卓越可以改进

挺纯的泡完后房间里弥漫着弄弄的咖啡香有一点点酸不过比雀巢的好很多物有所值啊

咖啡很香配上方糖和牛奶确实不错~

味道挺香不太酸口干完全可接受。

促销装 买100g送50g
味道不错包装严密可以自己加糖加奶。

味道重了些不是很和我的口味。

味道不错不过老爸更喜欢赠品焦糖味的
字数~字数~字数~字数~字数~字数~字数~

送人的 应该不错
拿到手感觉有些轻 但圣诞搞活动 买100克送50克 自己喝小的大的送人

挺好喝我还是觉得有点酸。
卓越的售后服务很好由于自己的失误没有拿到赠品卓越又免费配送了一次。
卓越还是值得信赖的只是商品都涨价了。

开了喝过一次东西不错

100阿拉卡比
100的阿拉卡比个人喜欢偏酸的哥伦比亚口味

味道还不错还有赠品

没什么好不好的对得起价格特价时候买的买大送小

3年保质期的东西如今仅剩2个月即到期的东西也好意思拿出来卖
东西拿到手一看是2010年生产的保质期居然只到2013年1月29日
在强调食品安全的今天很快就到期的东西也敢拿出来卖
而且也不说明一下
作为亚马逊的老客户我对亚马逊的不负责任表示强烈不满。

很香有一点点酸 加牛奶口感更好

味道浓郁的好咖啡。
是我喝过这么多咖啡之中品质较好的。
一直都是喝大卫朵夫的。
而这次试了这个牌子。
咖啡的量一小勺就够了很浓香的味道。

收到货味道很正相当纯。
但是说是买这个还赠50g的咖啡 货到的时候却没有啊

在速溶咖啡里这样的味道算是很不错了酸度很低香味也还浓虽然比别的略贵还是贵得有点道理

这次是冲着买大送小的活动来的挺值
焦糖味儿的那个还没尝今天尝了这个大瓶的比雀巢的好喝挺香的没有酸味儿糊味儿很轻就是味道有点儿淡不如云南的小粒咖啡口感香醇看来一分钱一分货的确是真理啊。
另外生产日期也太早了2010年10月30的幸好保质期比较长到2013年4月份。

味道很香 。
如果能便宜点更好了

口感比较好容易适应 也不会太酸.

确实不便宜但很合自己的口味喜欢。

绝对不会再买
绝对不会再买提神效果为0

应该不错还没喝呢优惠包一起买的

味道比较浓没有加送小瓶装咖啡。
看评论里说有送小瓶的才买的。
到手发现没送小瓶的。
折算下来还是超市59元的送小瓶的便宜。
味道还是可以的比较浓纯。

味醇不酸日期近
之前喝的是格兰特经典比起来这款味道更浓苦香更喜欢这款格兰特的酸味更重。
泡后闻起来有点臭味但喝起来没有异味。
日期到2013年1月29日。

蛮好喝的味道比较纯正

比较酸而且还是10年的

不错的咖啡有独特的香味唯一缺点临期-_-

快到期了亚马逊这次很不厚道
13年一月底到保质期这种情况亚马逊应该提示消费者的 这么短的保质期还做正常销售很不应该的。

可能是个人习惯问题觉得酸味比较重口感不是很好。

这个味道很好 苦度适中放点糖很牛奶不错推荐 酸度很少

BUENDIA博恩哥伦比亚冻干速溶
咖啡不错省了煮完之后清洗咖啡机 Amazon配送给力

发货及时商品相当好就是商品存放时间很久了吧生产日期是2010.
29 保质期是2013.

不错不错不错不错不错

特价时候买的味道还不错相比超市的雀巢gold那价格可是核算多了

还有三个月就过期。
29收到的货2013.
29就过期啦正正好好三个月。
咖啡味道凑合也不是啥大件东西懒得退货了。
希望亚马逊以后能够改进吧不然以后再买食品就转战一号店了。
一号店虽然价格稍贵但一般日期较新鲜。

看着还行不过还没喝呢

一共2年半的保质期到手只剩半年的保质期了。
请大家购买时注意。

生产日期近了。
味道还行就是还有几个月就过期了不过总归是没有过期给4星吧。

太难喝了很酸没有咖啡的香味。
而且是10年的。

咖啡味道不够醇香
咖啡味道不够醇香味道略微有点酸。

生产日期太久了
味道还不错不过竟然是两年多前生产的明年1月份过期只有7个月了。

好喝香不太苦也不太酸醇厚

生产日期太久远
味道马马虎虎个人更偏好雀巢经典。
值得一提的是生产日期太久了买了后才看到其他人评论早发现就不买了。
时间太久的东西喝着总是感觉不太放心。
下次不会买了。

感觉购买食品还是要提前问清生产日期的。
这个我收到以后发现还有半年就过期了。
是2010年7月的产品。
味道感觉不是特别好不知道是将近过期还是不对自己口味。
反正也不是很贵就这样吧。

产品拿到外包装完整干净制作精良只是生产日期比较早是2010.
30 呵呵 还是不错的

比鸟窝什么的那些速溶好很多。

是一些这个领域成功人士的经验之谈内容更多倾向于营销方面总之还是一本不错的书可以让人初步了解这个行业的一些情况。

与50位网站主编面对面
收益良多不错的书。

给朋友买的这本书后来自己也看看了对于职业的规划还是有帮助的但是适合看本书的人是要一点基础的。

与50位网站主编面对面BiaNews网编训练营系列讲座

虽然是各期培训整理的内容但我现在看了四分之一左右感觉讲到的干货可以作为初级入门人员看了还是小有收获。

很水的一本书
两天看完了很水的一本书什么收获都没有还浪费姐的时间和钱。

书编得蛮好的赞一个。

因为工作的关系所以买了这本书虽然讲了一些东西但是不适合初学者书本的印刷有些陈旧像是老书。

对个人来说这本书的内容是相当有帮助的质量也不错所以总体很OK

发货挺快还没看应该不错

整体而言内容还是很不错的综合性很强适合全局性把握有待提高的从事网络工作的人事在送货中发生了一些小不愉快但客服还是很到位的表示感谢

上了一堂课。

鞭牛士社区的书我经常泡那个论坛。
所以买一本支持一下。
这本书可以帮助那些从业者重新审视自己的岗位。
确立新的职业规划。
另外卓越的工作人员送货时态度很好。

这书很扯最好别看。
如果这就是网站主编的水平这些就是他们要对新人说的话那这个行业太令人失望了。

看过的人说话~
做一件事情容易坚持做一件事情难坚持100期做一件事情就更难了。
只要带着一颗学习的心认真读过学习的收获是沉甸甸的~这不是一个理论评论家的作品也不是茶余饭后品头论足的作品而是在你困惑的时候用来找答案的作品

值得阅读的好书
内容很好都是很实用的经验只是年代久远了点

很有看点的网站编辑书目
本书很有看点 2.
对于搞网站编辑的从业者来说比较实用。
因为还没看完现在评价不够全面总体来说还是不错的

很实用我也还没看完呢感觉不错啦~

书写还好但笔管漆面有划痕嫌麻烦不换货了自己用用吧

笔不错 拿手里够重的相信耐用 适应下应该会很好。
遗憾的是打开包装后有灰尘并且笔管有2点漆脱落比较小要不非换货不可。
里面有保修卡不知到保修期是多长时间。
总之笔比较好。

收到货后发现笔身有一道三厘米长的划痕本想换货仔细详思新笔还是原来人家换过的
发现原来是笔帽上的吊牌在运输途中磨擦所致算我中彩吧
想想以后用笔时也有磨伤也就不换了.
另笔蕊书写荫纸不过握住手感很好

笔不错感觉很好。
写字不会掉很舒服。

买来送人的看起来不错不知道写起来如何

感觉挺重的54买的感觉还行吧

这支Duke 609比较重写字平稳只适合男士使用外观典雅非常满意写字的笔触较硬。

公爵609宝珠笔
还好漆面有划痕麻烦所以不退货了

笔套套上套不住老是掉很松
能不能送个笔套的配件给我

有份量适合男士包装够夸张

笔的质量很好书写流畅用一般的墨水也很好用不一定好的钢笔必须用好的墨水很实用啊用来练字确实很好

刚加入墨水写字还行对得起这价格
物流较为满意

很好看很好写
看着很好看大小适中也很好写什么漏墨不出水之类的问题一点都没有。
轻重适中拿着很有手感。
写着稍微有点粗。
适合练字或签字。

看着不错不知道使用效果如何送人的能送出手
看着不错不知道使用效果如何送人的能送出手外观大气。

那个还好吧送给同学的不知道怎么样就但从外表来说还行但是总觉得缺少了一些东西笔帽挺好的笔身反倒显得虎头蛇尾但是钢笔内部还不错做得挺精细的

做工精美价格也不错。
送给朋友时非常高兴。
作为礼品来说物美价廉。

DUKE公爵
吸水量略少。
但笔的精致程度和价格还算搭得上。
重量也还好算是适合手绘。

去年买的手感书写流畅…各个方面都不错超赞

出水太多写出来的字两分钟后用手摸一下还是满手的墨水

我的这款钢笔部件掉了能购买吗

昨晚看了一章很不错 喜欢

本来是想读李书福的传记结果变成了一本励志书并且还污损了
本来是想读李书福的传记结果变成了一本励志书并且还污损了亚马逊啊你得重视自己的销售行为呀。

关于个人破产制度的论述很详细

不错很满意

亚尔斯兰战记11魔军袭来的书质评价

很喜欢的小说

最喜欢的书没有之一。

广西师范大学出版社的优秀出版物
有细节、有真理

词句混乱东拼西凑.
诗词歌词乱七八糟的混搭看似以为很诗意其实全无章法.
一句话重复来重复去缺乏感染力.
文学价值极低.

就是资料太旧了。

字号太小而且有错别字怀疑是盗版。
如题一部好书如果出现几处纰漏比如错别字之类就好比一顿美餐加入了几个苍蝇兴趣尽失。

这套书给人的感觉不错
这套书挺值得收藏的。
算是余秋雨先生的心得之一。
不过还是有点贵。
如果卓越能搞个特价促销就好了
来个55折就差不多了。

非常好看顶
我觉得这套书买得很好非常有价值值得推荐

有一本目录印错 内页有印错的

值得收藏的一套好书
很好的一套书值得收藏

这套书价格就是在有点高不过物超所值

书印刷质量不好有几处不清楚肯定是盗版。
内容还可以以为是余秋雨写的原来挂他的名为主编不建议大家买。
亚马逊上买了很多书这次是最差的。

物流很快味道一般没发现特别的优点

我在超市买过好几种普洱茶这次买的喝起来感觉最好

茶浓香好喝。
以前也有喝过不过那是顶级的这个也很好。

茶色很浓但茶香较淡还可以吧
茶色倒是很浓盒子也蛮好看的但是泡出的茶汤较之上等普洱茶香和油光的确淡了很多但这个价钱也算性价比较高了吧在办公室闲来冲泡也够了

茶是不错的不过如果放长时间点喝会更好
这是第一次买这个来试一下
茶是不错的不过如果放长时间点喝会更好

购茶首选--才者旗舰店
快递很给力产品漂亮实惠品质优越口感香醇是12年4月产的非常不错是送人、自用之佳品

味道比较柔没有什么杂味。

看上去色泽很好喝起来就不知道怎样应该还不错

经常喝的一个牌子
还不错啊喜欢喝这个牌子的茶包装很漂亮

最喜欢不二家棒棒糖了以后还会买

购买时尽量注意、我买回来过期了。

没什么好说的质量如意包装也很到位 快递也挺好的

一直喜欢这个品牌
不错吃不厌哦2种口味

味道对不起这个好听的名字
普通的糖果都好吃过它…想要知道份量和味道的朋友去街边买那种一毛钱一条的糖试试就知道。

不2家的糖糖
糖很好吃很不错.

是2010年12月产的恩恩

不二家的棒棒糖没话说最爱奶茶味儿卓越太速度了哈哈哈。

好吃的糖适合孩子吃低甜度妈妈放心
好吃的糖适合孩子吃低甜度妈妈放心。
价格便宜物流快。

快递很给力糖也是正品当然推荐了

该商品还不错感觉蛮正的

很新啊离生产日期不远嗯……

又香又甜味道超赞我喜欢耶

每袋是二十一只 里面三个口味都是我很喜欢的 很好的商品一定还会再买

非常满意 非常喜欢 送货很快

这个哪里都买得到就不说味道了。
各个方面都正常没有什么问题两个口味也都是我喜欢的。
价格真不知道是贵了还是便宜了。

还不错对想写诗词的初学者有帮助

内容详尽装订整齐。
没有大的瑕疵。

测绘宣传的精品
测绘科普、测绘法宣传、测绘日活动我都把这本书买来送人。
工作的人学生都能看好书。
作为活动的奖品不错。

各种高考题和原创题
还是多做做高考题吧 虽然很难 打击到

很全面的一本书非常好的一本书

一直想买这本书现在到手了。
确实很不错而且还很实惠。
物流也很快。

是一本不错的书值得一读
向朋友们推荐

一本很不错的枕边书反思借鉴

书本很厚还没全看完翻了一遍觉得文字上可能对于中国女性的思考模式上 有一定的差别。

很不错的一本书值得女人一看

很经典的一本女性励志书第一次收到书有些瑕疵我跟客服联系说明情况以后过了2天就换回了新书。
感觉很不错。

送人的挺厚的内容没看挺不错的

女人提升自己思想的宝典

观点陈旧的书
书中要求女人为了男人这样、那样用娓娓动听的故事教导她们那样做可以得到的好处。
这类书已经太多了。

如其名吧写给女人写了很多关于女人在各种情况下该怎么做。

超喜欢这本书
我是在图书馆看了这本书后才买这本书的打算珍藏起来。
怎么说实际上这本书和很多的书差不多但是我本人比较喜欢里面有很多的例子那些例子对于女生来说比较有用看了这本书觉得自己学到了很多很多。
当然这只是我自己的想法有些人也许会有不同的想法但是我还是觉得女生应该看一下。

别让忙碌带走你的从容
文章很有启发值得一看

一本女人灵魂的洗礼书
每一个成功的男人背后都有一个优秀的女人这是我结婚后所看到的最好的书如果你结婚了不妨多看看尤其是对于情感脆弱的女性朋友很有帮助例如夫妻相处之法为人处世之道可以领悟到很多东西让你少走一些弯路尤其是现在有些家庭婚姻并不稳固光是些琐事纷争就会导致诸多不幸福其中的女人确实应该深刻反思自己不高兴的时候赶紧看看这比对老公发脾气管用

舒心养性之作娓娓道来能看很久
这本书算是舒心养性之作教你怎样宽容对待婚姻怎样去做好一个妻子应尽的责任怎样去看待一些纷扰你的琐事像是一个人在对你说话一样觉得看了很舒心。
书的品质不错内容值得仔细研读可以看很久。

老师介绍我看的卓越一如既往发货很快书呢

一直听他人说卡耐基真正看里面的内容有点小失望可能是中外差距吧个人更喜欢中国传统哲学所蕴含的思想和处事方法

预计是30号能收到28号上午才看到发货下午就收到了真的很意外送书的阿姨冒着雪一直送到五楼很感动很感谢她
而且书的质量还不错刚刚开始看很有兴趣

写给女人大全集
很不错喜欢质量很好内容也不错赞一个

内容、装帧、印刷都相当好值得一读
写得太棒了每个案例都很吸引人并且装帧、印刷都相当好看上去赏心悦目女孩子就应该多看点这样的书提升自己做个内外兼修、受人欢迎、拥有较高综合素质的女人。

这本书挺厚的但是看起来不累。
里面总是有一些小故事加上一些生活化的语句每天看一点点还是不错的。

挺不错的有用可以看一下

书的质量不好特别是后半部分还有重影和多余的油墨个人感觉是盗版。
书的内容也不是之前想像的那样有用。

很好值得推荐.

比我想象的厚挺喜欢

让我突然意识到为什么最近人际关系这么紧张
今天书刚到随便翻开一页是讲记住别人名字的原来成功的人是那么的从点滴做起那么的懂得尊重每一个人我们时常的个性时常的自以为是在无形中伤害了好多人而正常的说教我们根本听不进去这本书是众多说理书中我唯一看进去的感谢卡耐基感谢亚马逊。
小小建议这种好书值得更好的纸张书的纸张想是盗版的值得更好的配送书脚磨坏了但是配送很快

书是正版的很满意
继续支持你们。

卡耐基写给女人大全集

书的质量挺好服务态度挺好

内容不错印刷糟糕
印刷文字的深浅不一拜托把好质量关。

女人必看书籍

说的都是到点上的实用推荐
女人专属的一本书卡耐基专门写给女人的写的真不错对女人来说确实比较不错写的太精彩了不愧是好书带走了

书质量有问题
收到货后发现书的背后杵了个大窟窿虽然不影响阅读但是心里觉得很不爽而且纸张质量不太好但愿内容不要再失望

卡耐基其他著作的攒品
感觉被书名骗了是卡耐基其他著作的攒品很多内容都看过了。
没有阅读价值

正在看着感觉挺不错的

此书能帮到我。
我相信能帮到大多数人。

非常非常不好
送货超慢印刷纸质超差
将卡耐基的书的辱没了

卓越你什么意思
我买了那么多书。
你居然给本烂的书给我。
我不评论内容。
卡耐基写的都是挺好的内容 但是。
我讨厌卓越网。
我花了18块买的书你居然给一本烂得七七八八的书给我。
最可悲的是。
已经不能退货了 能退我早退了
而且我花300多块买的书。
你到现在还没寄给我
有这么个效率么

刚开始看看起来还不错

送人的朋友收到很开心

光看了目录 但是感觉还不错

虽然书本比较深奥点但是我还是继续在看哪怕只是学到书里的一点皮毛对我来说也是值得的.

内容不错 纸质有待提高

书的内容不错只是纸的质量太差了书还有破损的地方。

今天收到了非常不错哦值得拥有一本呀

感觉质量 不太行字不是很清晰书也有折痕

帮朋友买的她说很好。

还可以但是每个人的欣赏水平不一样不一定适合每一个人

看了快一半了。
忘记评价了。
挺好的书可以买看看。

买给媳妇看的、、、

不适合90后看很没劲买了就后悔了
包装不精致没有在评论上说的那么好要是为了刷评论买书的话我觉得很坑人不适合90后看很没劲买了就后悔了就是告诉结了婚的女人应该如何委曲求全理解男人们如何做一个贤妻良母很古老的内容建议广大年轻的女孩们不要买还是看看现代的著作比较贴近现实这本书我迎着头皮看了几页是在没劲就不看了。

質量不錯正版

对于80后的我来说这本书彻底地剖析了我们这一代人的心理问题.

生活应该学点心理
文章内容很合生活易懂

卓越与众不同
一共订了14件商品收到的商品正是我要的而且送货很及时原想着买那么多东西可能配货很慢没想到一周就收到而且最方便的是货到付款。
谢谢了我还用卓越的。

内容只能作为参考很多专有名词突然冒出来不明意义。

帮别人买的不清楚怎么样

翻译的的语句呀一点都不符合中国人的说话习惯。
而且还有很多翻译错的的地方。
sample很多地方要翻译成样本量他一律整的是样品 看了几页那个郁闷呀。
虽然原书内容方面很好但是这个翻译实在让人受不了

不错哦很好的书值得看

书的质量不错就是太死板几乎没有配图。

中国的名老中医还是很强的

这本书质量还可以应该是正版的吧就是有些贵啊

很好的书现在还没细读但是看大纲很好

教程较少样式也不新鲜

很好初学适用
书今天到大概地翻了翻就觉得很不错材料什么的都列了出来而且都不难买得到淘宝都有

书的质量不错图片很漂亮

好开心早上下单下午就送到了。
书质量很不错慢点仔细看看

学习初级技巧的书简单易明
我比较喜欢台湾手工达人的书创意思维广可能材料方面较难在市场上现买但学习技巧还是挺不错的重要是价格灰常吸引

就是教程比较简单。
新手估计得合计合计才能看明白。

奶油土很有意思
买这本书的时候还没有买奶油土所以就看了一遍就放我的陶艺书柜里了后来买了奶油土后又把他拿出来看了又看通过学习和实践书中还是有很多可学习的东西的所以如果你已经有了奶油土不妨买一本参考。

很可爱~要是内容在多点就好了~

书中介绍详细内容不错适合初学者

很喜欢的草莓熊玩具

孩子小买早了

乐高的质量没得话说

质量好很不错

做工很精细很喜欢。

其实也很适合小小盆友

物流比预计要慢
由于使用礼品卡1月31日即将到期1月28日下的定单跟显示2月1日到。
2月8日接到电话只送到楼下结。
是却是送错小区。
由于是多样东西一起订购收货时发现购物金额不对感觉是少送一样东西。
但物流不管这事只催签字。
回家后的开验货的确少送一样货物。
上网查看却是将另一个货物的成另一个包裹分开送的显示2月7日到。
且说产品开箱试过各项目功能整体还是满意

显示效果还可以
显示效果还可以分辨率是800x600一般的照片看起来还比较清晰就是运行速度有些慢。
看得出这个与爱国者等都是OEM其他厂家的外观、操作都是一样的这个的优点在于有一个遥控器操作上方便一些。
最难以想象的是没有随机显示功能只能按照顺序显示。

分辨率还可以色深不够
分辨率基本够用了还不错。
可是色深严重不足估计6万五千色的照片色彩看起来有些失真色彩不丰富。
能配个AV输出线就好了不知道背后耳机那个标记的插孔能不能用TV-OUT的AV线。
遥控是个摆设不能用。
电源接口太灵敏那手上操作时候不小心就断电了。
唉便宜是便宜啊是有原因的怀疑是个返修品包装有点黄了包装开口也有磨损。
算了算了凑活用用吧凑活不了再售后。

微星是个大骗子
我购买了这款MSI微星 MS-DF8001数码相框白色。
商品描述里说2、可播放多种格式的视频内置高品质扬声器立体声输出带来家庭影院的震撼。
简直就是骗人
我用了多种格式都放不出来根本就看不了视频。
我问了微星的客服他们也承认不能看视频。
为什么欺骗消费者

这个产品是送给我百岁奶奶放生日照片的物流送得也及时产品清晰度和性价比都不错。

很不理想的东西很不理想的服务
亚马逊发货很快满意的。
拿到后光看说明书用不了说明书太简单只有文字没有图例遥控器键的名称有的又和说明书上不一致打电话问了才会用。
东西不太好用特别是遥控器很不灵敏。
开机后上街去了一趟回来已坏掉了。
与厂家联系后寄去修理寄出一个星期后大电话去问一下子还查不到查到了又要下个星期修修了一个多星期到再下星期三去查问400电话值班的人居然说在外面上午9点打的电话下午2点后才给的回电中间催过收到后22元快递费竟然到付要用户出。
结论上当了。

都没有这么看过《西游记》啊。

要想成绩提高快请看此书
有趣的话语务实的方法是我的学习效率事半功倍

电视版西游记是我的最爱能够看与它相关的书是一种享受.

写得挺好玩的
写得不错妙趣横生值得一读

写的非常生动深入浅出值得购买。

老贵了 不过用也就用一丁点 不晓得什么时候才会用第二次

我的U是fx5000开核用此硅脂配合红海标准版待机稳定在42度满载不超过60度室温33度

粘稠度够了效果一般
粘稠度够了但涂的太少未能完全覆盖效果跟英特尔原装散热器自带的差不多

在校广播台的电脑上使用的 对温度有了比较大的控制 适合于台式的 老机器

九州风神 DEEPCOOL Z3 高性能 针管导热膏

一直没机会用

自己看着办买也可以不买也可以。
不会太差也没有什么意外的惊喜。

还行吧第一次没用好

东西很好用
效果也不错。
就是有点小贵

以前老笔记本开机一小时散热风扇就像一台又老又破的摇头扇似的那噪音.
现在用这玩意给cpugpu涂了涂嘿效果不错。

第二天就到了我要求的是12点以后快递就12点过几分过来的很满意快递这个东西使用了以后CPU温度下降了4度还是有效果的虽然量不大但是应该可以用两次吧

使用后感觉还不错
到货后因为电脑刚拆掉马上把导热膏涂在了CPU上有附带一个小卡片能帮助把导热膏弄得比较均匀弄好装机重新启动后电脑明显跑的快了很多支持一下

最好价格再便宜一点
把风扇里送的硅换掉用这个看温度能降一点。

效果看着不错

还没用不过是进口货啊

质量不错性价比高点更好

设计挺不错操作挺方便。

硅胶的散热作用显著cpu温度有明显的下降变化看来硅胶除了当某些物品的填充物还可以散热作用啊

老公买的具体还可以吧

感觉影响不大
本来打算看看换了这玩意机器能不能顶得住的最后还是果断把机器换了。

很一般没有什么特别好也没有特别不好。

真的被眼睛欺骗了
修改为2星之前的评论订货时还以为有大半针管的硅脂呢收到货后才发现似乎只有最多五分之一的量有点失望。
硅脂导热性能还可以。
修改为2星之后的评论硅脂真的很少大有被欺骗的感觉以前买风扇送的拇指大的硅脂包能装至少5台机器这个竟然连3台都不行。
难道是现在的CPU面积越大了的缘故
厂家为了节省物料和生产成本……后面略去50字。

散热好效率高

别的没什么唯独感觉贵了点。
就那么一点点东西那么贵。
散热效果感觉还不错我把它抹在了我的 Thinkpad 和家里的台式机上。
效果比较显著。
当然也别指望太好因为散热还要考虑风扇的作用散热片的散热能力等等。
自己的经验是当感觉散热能力下降时先清理风扇散热片外壳散热孔的灰尘然后清洁风扇内部灰尘最好给风扇上点油。
另外就是给 CPU 和散热片之间换点散热膏。

用着不错散热效果还行不太粘稠

这个没什么好说的 可以用咯

东西效果不错虽然很少两三次是用不完的

清了风扇垃圾并涂了硅胶以后降了差不多二十摄氏度

很少很贵。
分量很少价格小贵。
至于效果貌似比价格便宜的同类产品好一点。

第一次在卓越买东西感觉还不错。
免运费货到付款提供正规发票。

给联想Y450用的清理了一下风扇拆下散热板把芯片上的旧散热膏擦干净薄薄的摸一层只用非常非常少一点即可散热效果很好以前一看高清电影随便就上80-90度上了风扇降到68-75度现在不到60度

感觉和普通硅胶没发现什么不同

不错用上去马上有作用了全五分

还好 效果不是很明显
还好 效果不是很明显 用了后 金山卫士显示 开QQ空间 CPU温度80-95 QQ网页游戏95 看全屏视频100有时还会自动关机 看普通网页40-50

还行涂了是有效果就是有点小贵然后有点少

比想象的要多一点点
还没用看包装应该还不错
虽然有点贵但毕竟是用在电脑上的重要的东西贵一点用的踏实

符合用途要求

很有用立刻把七十几度降到了二十几度而且量够足至少可以用三次。

价格高效果不明显
价格相比其他网站的要高而且效果不明显失望

导热性能很好温度有所下降

很好涂上以后在同样的情况下温度马上就降了5-10度原来用的是卖CPU送的白色的便宜货。

九州风神 DEEPCOOL Z3 高性能 针管导热膏

降温效果不明显而且量实在有些小。

发货超慢没有效果
2月24号下的单下单时显示有货直到2月28号才发货我还以为卓越嫌我购买的金额太少不肯卖给我了一直等到3月6号中午才拿到货这是最不快乐的一次购物本来都不想要了可是也算和那快递员熟悉了辛苦送上门来就留下算了。
说说效果没用之前开机72度把原来的清掉涂一层薄薄上去满怀期待结果还是和以前一样开机72度用鲁大师和SpeeDF测的两个软件显示的温度都一样。

九州风神 DEEPCOOL

量很大哦一次只能用一点买多了

想不到在卓越网还能买到这样的东西而且用着还可以就是小贵

像水泥但不够黏有点干燥另外觉得不值这个价。

降温效果明显 但是量实在是太少

加一个风扇配合29-30度
和之前动不动50度开个大软件到八十几九十几原来的风扇有问题加一个风扇配合29-30度感觉很开心.

这个产品目前来说挺不错

没用上……笔记本不能用……
本想买来给笔记本用的没想到涂好之后CPU和导热管之间的空隙无法填满于是又擦掉了没用上…… 给笔记本用户提个醒此款不适用于笔记本……

很好很不错
我新装的机器用的是这个产品。
我的CPU是E5400主板G41。
经测试开机温度16度玩使命5的时候温度25-30度温度不高不错我这里是南方。
我一次就用完了量一般。
如果买含银的话温度应该保持在20-25度左右这个产品值得购买。

还没有用不知效果
这个买回来后还没有用。
下次有机会试试看把风扇里送的硅换掉用这个看温度还能不能降一点

快递非常迅速十五分满意
上午十点下的单下午三点就送到了快递真是非常迅速。
东西看着也不错十五分的满意

讲的不那么深有些具体的例子没常见振动教材里面的各种公式微积分之类作为科普还是很好的。

内容过于宽泛要是再详细些就很好了

替朋友买的他比较满意。

书是正版的这点不需要质疑 纸张很好印刷清楚就是这本的插图比较少不过是鬼吹灯的结局还是值得收藏的 书本外面有塑封拿到手绝对跟书店一样第一次在亚马逊购物很开心谢谢~~

把全套《鬼吹燈》都看完了應該說還是相當震撼的很不錯的書值得推薦卓越的服務也很好

支持东西不错下次继续

他们说书好看。
估计确实好看。

超级喜欢看的类型写得相当的好

当年在网上把几部都看过了这次买是为了收藏 待闲暇时再细读罢。

帮同事买的应该还没看不过包装很精美

书的装帧整套来说还可以插图很少

品牌质量过硬

已经用了很久了东西很不错忘记评价才看到

满意的交换机

没想到送货很及时。

中规中矩没什么大问题。

送货快还没用不过颜色挺好

速度还不错。

很不错性价比高品质也可以

购物体验很好就是磊科客服态度不敢恭维。

物美价廉小型公司够用

普联的产品还是可以的.

文不符题 又一个羊头与狗肉的故事
再一次体会了天下文章一大抄就看会抄不会抄这句话

经典故事很好
内容很好孩子非常喜欢这本书爱不释手、

内容丰富很感人孩子很喜欢

非常经典的一套书

有几个不同的小故事

不错孩子说的内容及送货也不错。

一本让孩子爱不释手的书
宝贝暑假无事要看的书看过后开心极了
说是比她同学买的内容还要多一些
真是太棒了

比较了其他几个版本感觉这个不错孩子很喜欢

翻译的小说其实很众口难调但是这个系列我还是比较喜欢的

怎么有印错的啊
43-46竟然错印成了海狼这个系列里的另外一本书大家买的时候注意了别买这个版本的。

我买了全套
你值得拥有

小家伙看了沈的第七条猎狗后说很喜欢看看了几遍后面就又在网上找了下有关动物的小说编辑推荐了这本买回来小家伙感觉也说还不错

11岁小男孩喜欢
一口气看完了。
儿子很喜欢。

语言真实描写生动很有趣图画也不错啊

质量还行吧 不知道内容 孩子没看呢

好书小孩爱看。
好书小孩爱看质量不错的。

这系列书买了很多

很好 很不错 快递速度很快

这是一本非常不错的书卓越客服何丹小姐的售后服务赞一个非常的负责从接我的邮件开始一直跟进我的订单直至商品送至我的手上

孩子很喜欢家长很满意

新语文课外书屋
动物小说大师系列小战马

小朋友很喜欢貌似动物的书她都喜欢

以人性出发点描写动物的心理感受终究差些

很好非常喜欢

原先的小流量的孩子急得直哭

一直用布朗博士的各种婴儿用品很好

商品不错可是佩戴上会显得太不自然太夸张日常生活中不建议用

寄来的时候瞟了眼还是不错的吧呵呵

不错就是用起来有点麻烦

啥也不多说了 一直在这里买东西 速度快 服务好

看起来挺好的哦

整体感觉还不错囤货中~

品质好价格实惠

货到了东西缺少了

温度计、棉签、指甲剪

很好用适合研磨辅食

挺好的质量不错满意

鸭嘴杯宝宝吸不动
这个学饮杯很漂亮材料也不错包装上说5个月的孩子就可以用来练习喝水了。
我不是在亚马逊买的是在实体店买的亏了。
宝宝很爱用手拿这个杯子可是他不会吸也吸不动本来以为是因为我家娃吃母乳不习惯鸭嘴的原因后来我也试了试这个嘴的确不太好吸啊
现在就放在家里我家娃直接训练用杯子喝水了……

很实用不漏水

BOBO的鸭嘴杯

很好宝宝居然喝奶粉了

一点也不漏
一点也不漏质量很好摔了很多次越摔越结实
不可以这么夸的哦要不然就不好了

颜色漂亮质地优良
材质很好塑料很厚实没有味道。
不漏水好吸出颜色也很漂亮总之物美价廉

质量挺好的但是宝宝吸不动

发来的货是绿色而不是照片上的蓝色。
杯体杯嘴全部都象是用硅胶做成的拿在手里很有弹力的感觉。
果冻一样的绿色也很漂亮很通透明亮。
杯子的刻度到170ML而不是解释说的210ML很精致小巧。
只可惜我家宝宝学不会用这鸭嘴杯只会咬壶嘴。
不过我个人还是很喜欢的。

宝宝还不会用

正是我需要的不错·

设计非常不合理。
还是NUK的鸭嘴杯最好

质量非常好密封严实。
发货速度很快

不错哦超划算哦就是颜色太随机了。

漏水不知道为什么
漏水不知道为什么 总

本地诗人的诗集一定要收藏的
呵呵我只是一个蒧书爱好者偶尔读之修身怡性。

这套书质量都很好很喜欢

喜欢经常用来学习。

便宜的好书
这本家常保健菜做的很漂亮很实用还送一张光盘本来定价就很低还打折超值。
卓越亚马逊的服务也非常好努力为客户创造价值。

内容不错印刷较好物美价廉。

快递速度很快态度也很好~不错

值得一读的书但不要一根筋。

书有点像盗版
书刚收到就发现书中有几页快要掉了。
和地滩上买的书一样翻几下就散架了。

比较坑爹的是还有个配套的下集。
精华都在下集了……

这本书主要阐述购买指数基金的好处但是涉及实际操作
理论部分太多和《巴菲特基金6招》是姊妹片那本书比较好是讲实际操作感觉两本书合起来就好了。
可能是不喜欢理论太多而且不同方面的阐述有重复的感觉。

感觉没什么差别和同学定的一样。
貌似价格更便宜。

当教材实在太浅显了

老师要的是第三版没有才买了这一版差挺多的

书写清晰用着还可以的。

不错的书 我很喜欢 质量好

好用但真不是西班牙进口的。
好用用着清凉。
但真不是西班牙进口的产地、分装都明明印着江苏省。
如有买过的朋友仔细看清楚。

味道闻起来不错到学校再用

不错味道还可以
不错味道还可以值得购买

这个有加糖制作吗
我要无糖的

流程是重要的
用流程复制成功也是可能的.
这书不错对我帮助很大.

很不错的一本书
实用的好书.

上課要用還沒有看不過送來的時候書很完整還用泡泡紙給包好了可能是因為有CD的緣故吧另外一本就沒有包的就弄損了那本書要七十塊卻一個包裝都沒有這本才三十多卻有二個袋子裝著這是什麼道理-.

教科書一本上課用的
紙質不錯內容充實很有價值的一本教科書

可惜没有WIFI

应该是翻新机能用就好这么老的机型也没指望是全新行货但店家还非要说是港行有意思吗wifi都没有肯定不是港版的。
网页配置上面写有带TF卡结果也没有屏幕上有三处明显的亮点算了反正也不值钱不去折腾了

完美 从商品本身到包装的细节
第一次网购电子产品很忐忑。
但是这次购物很愉快。
手机当然没话说经典就是经典。
包装也很完美亚马逊越来越好了哦

正品白色很好看帮朋友买的

朋友在用一般般
挺相信诺基亚这个牌子的。

还不错备用手机用用不错

手机不错用起来挺好很满意

买这个可是经过一番挣扎的。
东西虽然是以前生产的但是还是正品库存没有问题

碰上了 歪屏
客服推卸责任不给换货
卓越给我送货时在下午5点多当时快递员急匆匆地催我检查我粗略检查了外观没问题、按键没问题后付款。
可是等我1小时候再看手机时发现怎么屏幕有点歪左低右高刚开始我不太确定是按键歪了还是屏幕歪了因为左软键和屏幕边缘一点缝隙也没有而右软键和屏幕边缘有很大缝隙但当我仔细看待机的时钟画面才发现是屏幕歪了
那个待机时钟条条明显左低右高
我申请换货 2011/05/27标记一下进展今天去客服中心检测不光屏幕歪竟然发现了上网死机还有软件故障
诺基亚客服已经开了检测报告我已经发邮件给卓越。
请尽快上门取货尽快完成退款毕竟我这里只用了1天就出库发货了退货入库不知几天
我将继续汇报事件进展。
2011/06/07标记一下进展卓越效率不错节前卓越已经把退款打道礼品卡了由于我申请退到银行卡所以还要等7个工作日现在礼品卡里没有款银行卡里暂时查不到。

应该是行获吧
首先说快递还是很快的7号晚下的单9号上午都能到了可以说神速吧再说手机应该是行货吧开机有提示欢迎第一次使用新手机呵呵感觉不错啊 就是键盘感觉小点不容易按啊 也可能是我不习惯用全键盘的手机吧再就是充电器充电时感觉好烫不知道是不是个别还是都这样另感觉手机好像有闪屏现象就是功能切换时发生是不是都这样啊 包装还好整体感觉不错第一次网购电子产品心里有点毛毛的看来网购还是选择规范的网站好点希望以后手机也不要出问题啊

真心好看白色的起初是贪图便宜拿到手很满足手机是正品。
太tm的耐用了。

嗨评价晚了商品和图片上的一样整体还可以值这个价就是电板不好也没怎么用一天就没电了其他还行

买的时候就为了急用因为旧的坏了。
朋友推荐的白色很清新。
还送了2G的内存卡买时没看配件就当惊喜啦
商务功能很多但对我不太实用。
但功能不错很给力

觉得总体不错啊
运气好纠结了一下放弃了不信任的某电商选择了亚马逊并买了亚马逊自营的e63拆开快递盒原封不过原封的里面有亚马逊的封条那这算特供还是后封呢机器全新不过也不知道是不是官翻不过机器是真不错三码合一电池无防伪不过诺基亚从11年后电池就没防伪标了也没碰到歪屏开机后一如既往的诺基亚后台拼命的装卡里面的软件手机那个叫卡啊之后就顺畅了好用很喜欢的机器多年后终于拥有了一个作为工作号码专用手机心情不错。

东西不错 快递垃圾
就机器本身而言很好很强大 全新机器 包装完好 但是这个快递太垃圾 省内居然要接近一个星期才收到 不仅不及时送上门而且还不让开箱验货 实在是很失望 希望亚马逊能意识到这个问题的严重性。

一如既往的好
送货师傅在收款之前主动把手机盒子打开让我验证包括电池啊保修卡之类的啊~虽然手机用了不到3个月就丢了但就冲这态度我也会支持卓越另外小白很漂亮哦~

机器没问题电池看不准不能试机本来准备再买个黑色的还是再看看吧

颜色很好的没用过全新。
亚马逊对电子产品的售后还是很好的有保修章。

真心不知道说什么了。
11年10月产的机子。
本来电池和机身生产日期不一致很正常但那应该是建立在电池生产日期比机身早的情况下吧。
这个机身是11年10月。
电池却是12年2月的而且电池上有防伪标识和保修标签被撕掉的痕迹。
本来不应该机身生产好了就配上电池封盒么机身在生产出来的两个多月后才配上电池封盒这部合理吧
电池上有被撕掉标签的痕迹又怎么解释
但使用了好几天机子是没什么问题的那么久之前生产的东西大概也较真不得

经久不衰的经典机型
一直用E63物美价廉。

诺基亚很好但手机有瑕疵
E63是比较好用的款但收到1个月后发现自己签收时虽仔细检查还是没发现屏幕里面居然有两处裂纹是摔掉的那种里面却没有渣子不晓得是不是卓越的返修机啊
很让我疑惑但是用到现在机器到没什么问题挺好除了降价了。

东西很不错保修卡和发票及配件都齐全给个满意的评价~

用了几天进不了菜单了
一直想入手一个按键手机 用了一个星期左右按菜单键进不了菜单。
还是显示待机画面。
但是按任何键都没反应了。
求官方解释。

电池应该不是全新的本人
电池非全新只能待两天左右

不是全新过保了老扣费
买来两个月月月扣个一二十块害我月月找移动要钱 有时候短信还收不到 最好别买他 反正我有点失望

总体还不错
还是很喜欢不知道时间长了会怎么样

不错的全键盘手机
鉴定了一下应该是全新机耳机正常正在试用中诺基亚应该值得信赖

499这个价钱应该还可以。
大屏手机用的真不爽。
还是这个实在。

还不错小白很靓
首先得肯定卓越的东西不错品质有保证~我很相信卓越买东西喜欢货到付款小白真的很好看配上清水套真是超赞
相信卓越

似乎是少东西了
手机肯定是没话说啦 不过好像没有数据线了 不知道为什么 快递也很快 第二天就到了

送货很快
我觉得这机子不错 很好 。
我最满意的是送货速度很快。

手机收到后自己鉴定觉得是行货好像有点自大啊呵呵打诺基亚客服说机子在非保修状态在等亚马逊解释。
本来喜欢红色的可是亚马逊自营没有。
哎借机改变下自己的形象吧。

这个价位买这款机子挺好。

白色的E63好看卓越的服务质量也非常好
前天订的我让卓越今天送到下午一点多送到的送货员服务态度很好专业核对东西自带原装电池一个2gb存储卡一个线充一个耳机让我亲自拆开看有没有缺陷核对号码签字我是用pos机刷的卡1299总之对这次购物很满意。

白色的漂亮好用
入手的白色很好电池也很耐用正常通话量4天超多通话量也能用2天。
耐心的对待他就不会出现死机的现象至少我用了快一个月没死机过。
本机带的浏览器太费流量重新下载个别的好些。

买了一个月之前不错的。
可惜过了一个月手机反应有点迟钝了。
没有以前好用了。
郁闷四了 。

第一次在网上买手机这类大金额东东
送货很快20号晚上定的22号下午发订单、23号一大早就到了。
送货的小红帽叔叔人也很不错态度很好我先验机子再掏了费用。
没有按键失灵之类的状况。
但问题是带上耳机音量一开大就会有吱吱啦啦的噪音不晓得是接触问题还是耳机问题。
感觉E63这样塑制的键盘和后盖比起金属的差了很多尤其白色的特别容易脏啊我只好找了个壳儿给它盖上。
二百万像素还是低了点拍摄出来的照片质量很一般。
但总的来说还是不错的用起来很方便。

经典的塞班系统手机
用了几个智能手机苹果、安卓、黑莓用到最后还是塞班经典简单不说别的什么至少手机功能上够用了这款E63非常符合商务电话要求待机长功能都有不错的手机。
最后附上购买价格572.

开机很慢而且外观问题就是屏幕的边缘破了个缺口我妈让我退货想着是拿来当备用机就算了

质量问题不断新机子竟然内置QQ2007怀疑是翻新机
我以前买过E63后来丢了但觉得机子本身不错才又买了。
没想到不到3个月问题多得数不清电池没电特别快说关机就关机了然后会自动更改设置明明没有设置震动铃声都会在我们完全没有主动修改的情况下自动转为震动铃音还有最严重的问题收不到短信。
要重新开机后才行
这是什么质量我真心怀疑这是翻新机。

厌烦了智能手机太浪费时间没有办法干活。
考虑需要2000条左右通讯录最后找了很久选了这款。
自从用了这款手机后工作效率提高了很多很多。
电池可以用四天左右通话时间在80分钟短信50条左右。
后盖盖不严实设计的问题。

经典机型买个屯着
这是我买的第三个E63了价格从最开始一千四百多到现在虽然感觉有时候死机有时候会出现一些小故障但总的说这款手机很实用待机时间长全键盘的打字速度快多个快捷键使用方便虽然比起现在的安卓系统手机来说这个功能简单性价比一般同样价位的安卓系统的功能更多但总感觉那个好玩这个好用。

用着挺好的就是刷机固件比较少国行的固件确实很垃圾哈哈应该是官翻的不过用着没有问题NOKIA漏光之类的毛病就不用提了哈哈

机器不错做个备用机够用了

大概十一月20几号在卓越买的E63白色的用到现在还是很不错的绝对是正品。

就是喜欢全键盘打字效率高键盘手感舒服白色也很漂亮无可挑剔

官网已过保修期
手机还不错颜色也挺好看不过官网查询lMEl已过保修期网上都说是翻新的虽然价钱便宜可也让人很郁闷尤其是卓越网从2006年买书开始就一直信任真的很失望看来电子类商品还是实体店买好一些。

怎么没有电池
难道我订货时看错了

用了不都两个月已经无法正常充电
手机是7月份买的买来的时候一切都好但是按键没有之前的手机灵敏用了连个月出现无法充电的情况。
到诺基亚售后服务说是手机已经过保修期疑似翻新机。
无奈只好认栽自费掏钱修理但是售后说手机是浸液造成的检测费要五十不管你修不修。
诺基亚现在真的无语了。

给老妈买的没有问题唯一的缺点就是开机时候就会自动安装软件。

待机长 一如既往的诺基亚

这个价钱很实惠
东西就不说了很好用除了拨号键无故断裂是个瑕疵外都很值这个价钱

亚马逊最不爽的一次购物
机子是有问题的电池放进去一会儿机子就很烫接着电池就没电的还以为电池的问题接着就把它给扔掉了后来买了个飞毛腿的结果还是那样后悔把那原装电池给扔掉了。
机子是行货是新机子但是问题机盒子也没有一式三联的那东西早知道宝上面买了

东西很不错哦
手机很好的用着也很不错的和外面是一样的总而言之手机是真的很好哦。

待机还是很长的键盘好用没有评价中说的按键小白色拿到后还是很漂亮挺满意的。

用两天的感受
白色比想象中的好看应该是正品只来那个看的还行密洽那没有什么毛病出现。
送货的速度可以送货员态度也很好。

全新包装原来怀疑是翻新手机打消了顾虑
原来一直怀疑是翻新手机毕竟停产那么久所以特地选择了亚马逊直营的没有选择第三方销售价格比第三方贵一点但手机是全新打消了顾虑使用至今没有出过任何问题诺基亚值得赞亚马逊直营得知信赖
第三方呵呵。
E635天不用充电没有任何问题续航能力很强赞

在卓越上买的垃圾手机E63
买的回来没一个月就出现问题了打电话的时候总是说着说着就自动关机了说电池清空了没电了
现在还经常没有一格信号了好笑
我真想知道卓越卖的这款机倒底是什么货色
真是后悔相信了卓越后悔在卓越买了这款手机。
用着很烦想扔我倒想等它坏透了再拿去修
以后我再也不会在卓越在买手机了
以上信息绝对是真实的告白。

怎么可以这样

三码合一 是新机没问题
2号拍的五号才拿到货这速度是不是有点慢了啊 呵呵 拿到货后先验了一下全新看了电池触点 耳机插口充电插孔等等都无插痕和灰尘只是屏幕上有不少指纹无大碍拿回来开机速度不错开机后提示各种设置没有短息通话记录等信息送的2G内存卡有300多兆的东西有几个游戏是试玩的要收费果断格卡了查了IMEI码三码合一没问题用了三天吧不错提醒1送的耳机真叫一个渣有说耳机只有一个有声音的是因为没有吧耳机插口使劲往里插记住要插到底
2玩机时千万不好设置手机锁不然你会后悔的设置了就去不掉了我看了塞班论坛里很多方法都不行最后软格了才解决。
3新手机最好看看论坛里的教程不要随便设置出了问题得不偿失啊。
希望对大家有帮助

电池不像是正品

说好的内存卡没了

是行货没问题各方面我都很满意就是白的容易脏有点担心有不喜欢贴膜那些的。

机器很好价格很给力就是第三方物流太不给力
以前用过后来换了安卓手机安卓手机换了一个又一个感觉手机还是打个电话发个短信就行所以又买了个E63表示第三方物流太不给力不过送货小哥态度很好

这是国货还是港行
国航不是没有白色么
这是港行么
还有就是看到机身颜色是纯白呢还是白黑的

喜欢这个款哦哦 虽然系统不是案桌 但也是诺基亚的经典了

质量什么的还可以可惜好像是翻新机P

诺基亚的手机性能很好我用了这么久没有出现问题顶一个

不错用了张券很便宜
后悔没有买E71还是很好用的像素太低要是能不交钱验货就好了

不在保修范围内
昨天到货晚上我去诺基亚官网用IMEI查询结果此手机不在保修范围内有点怀疑这手机是不是翻新机或是二手机。

前几个月陪同学去看了的 白色的最漂亮 结果一个月前自己的又IPHONE掉了 本身准备买这款的但是钱不够 就买的BB 要是钱够的话还是会买这款 因为真的很好看 残念

用了快两个月了首先去客服查了下是大陆行货。
至于机子反应有点迟钝可能是我装了很多程序吧。
第二白色的机子的材料和蓝色的完全不一样不知道怎么回事白色的质地很滑蓝色的有点像磨砂的那种。
上网速度还行吧。
两个月降了一百块总的来说还可以符合我的基本需求。
上网工作等等。
总的来说稍微有点银子的我还是建议买e5。
它上网速度快点而且有wifigps。
这两点很重要本来我以为wifi对我来说没用可是我忽视了学校有无线网络一个月80兆流量还不够我用的。
至于gpse63好像要买个模块什么的e5不需要。
别说什么我下个谷歌地图前几天我外去玩发现谷歌。
哎你懂的。
我觉得我的评价还是挺实在的希望能给你们一些指导。

总体不错样子还行键盘好但塑料外壳不如71

比其他的店买的贵了近200哦
东西还是不错就是比其他的店买的贵了近200哦

很有手机样
价格要比其他地方低一点手机本身质量是没的说的

屏幕有坏点一点不好不知道是包装问题还是本身机子就有问题

诺基亚e63

亚马逊自营的很不错
用了好几天了 感觉很不错 亚马逊自营的很靠谱 是全新的 电池也很耐用

不错很满意功能比港行有阉割

这价格可以买的更好的有很多不过就喜欢E63

手机还不错塞班的老系统十分的省流量啊再就是电量能用个3天吧白色漂亮耳机有点惨啊不像是nokia品质的耳机。
还有就是送货的人没带pos机啊。
这点很忧伤啊

在北京前一天定的今天就送到了服务还可以。
白色的小E挺好看的。
前一个红色的E63被我摔坏了。
这次看到有白色的不错

很好还是喜欢全键盘的很漂亮就是待机时间段三星手机真的很好我喜欢

诺基亚黄金时代产品商务应用典范
没有其它用户说的屏幕歪斜等问题百分百好机外边有卓越的封塑袋子的确没有数据线但是谁还没有数据线呢

承诺次日到达收货很快真的第二天就收到。
抱着还有点怀疑的心理当场打开验货确实是原装新机很赞
因为是答应送给同事的很怕是翻新机知道看到现货后心里就踏实了同事很喜欢声音清晰无杂音看来亚马逊的东东还是信得过的感谢
对了最关键一点亚马逊有现货京东没现货而且价格比京东还低

不会再在进驻商城购买任何商品

性价比高不等于很满意
其实我一直不是Nokia手机的爱好者这次购买主要是因为Nokia不再生产塞班系统尤其是S60的手机那就在销声匿迹前试一试。
用了半个多月1 客观上电池续航力还是不错的本人电话较多一般3天后电量尚有1/4左右。
2 全键盘不错但是中文输入法落后。
3 似乎不能关闭节能模式一天不知要多少次开锁。
4 电话信号算是很好的。
5 在眼下这个时代割掉WLAN再好也就不能称为商务手机。
6 配个相机不能太小气200万像数当然也能拍但即使考虑成本那如果直接上300万级别的吸引力会更大一些。
7 数据线没有也就算了自己搞一根也行但居然不能用数据线充电。
其他不说了评价虽然比较主管不过我似乎明白了Nokia落伍的一些原因了。

手机反应不是很快
502元买的白色外盒显示生产日期212年2月没有遇到歪屏问题买来后刷了DIY固件速度要快点待机时间两三天没有问题通话声音清晰总的来说还是不错

这个型号有些年头了适合中年人使用帮同事买的。
挺好的是正品

经典手机好用简约而不简单
白色白领气质商务机经典耐用功能全面使用便捷。
一言以蔽之经典手机选择不会后悔

用了快一年了才评论说实话当时买的时候已经是很便宜了但是现在又降价了价钱不说数码产品保值空间本来就很低。
质量真的没的说是行货而且用了这么长时间也没有什么问题虽然现在又换手机了但是依然还会用E63的。

机器用着还行 就是是水货
在亚马逊买这个就是图送的快 今天买 明天中午就送到了 打开包装 看着挺新的 能开机啥 的也 就付款了 回去了仔细查了一下 输入ime码 在网上查 发现是欧版货 不是行货 不过也无所谓了 用着挺舒服的 诺基亚就是让人放心

前面也是买卓越的e71用了一年坏了再买了这个手机还可以电池没有71耐用显示也没有71好其他还可以用的还顺手看看能用多久

一般般勉强用吧
电池耐用备用机来的但是没有wifi 。

566买的现在502表示被坑了。
手机一直很喜欢很好。

手机很漂亮送货很快快递人很好。
手机总体没有什么残次但是感觉不如之前的诺基亚结实摔了两次外壳磨损很严重键盘摔得突出了我又按回去了暂时不影响功能而且耳机使用不正常插入耳机有两个选项本来选第一个就是使用耳机播放结果还是外放。
买这个手机需要数据线的记得另卖哦我还以为数据线也算标配结果。
自己后来又单买的数据线。

是行货就是每数据线

发货速度快 物品好
卓越的送货速度在我们这边还是相当不错的
手机也没有问题

曾经有一部红色的E63但是后来丢了但是还是很喜欢就又买了

看着不错买回来就是个失望
还是别买了不值当的

超过保修了
保修状态 分享到新浪微博 分享到人人网 分享到QQ空间 IMEI 代码 357396049xxxxxx 保修 超出保修期 如果您对查询结果有疑义请提供正式购机发票和有效保修卡并联络就近的 以确认手机的保修状态。

快递哥哥很贴心的主动要求验货然后呢东西看着像正品因为有个朋友买红色的小3比这款重且厚~~但是这款很精致很适合女生拿男生拿着也很帅~~速度比E71还快大爱用了三天感觉很好性能方面没有任何问题喜欢喜欢就是遗憾没有赠品~~~

E63白色的
挺好用的是正品。

用着非常好 价位合理 很喜欢

优点键手感干舒适。
缺点电池只能用2天难道不是原装的

没有想象中好
快递员人真的 很好等我等 好久态度也好还不停提醒我先打开检查 东西很一般而且 居然少了一根连接线我懒得退货咯 背面盖子上 有一道划痕不过手机看样子 不像翻新机也懒得退货了

作为备机真心不错
待机时间4天经常出差带着个备机还是很方便的又美观。
这价钱可以的。

总体还行就是机子厚度有点厚没有质感。

没有数据线我用自己之前的诺基亚数据线

手机很好快递也很负责一直想买这款手机了谢谢老板服务态度很好赞。

手机不错配送公司差
客服还是挺好的手机配件齐全不过那个进网标签好像是刚粘上去还有地方没粘好今晚试用着就是这个梅州通路配送公司很差很差很差。

买了之后立马降价了亏大了。
不过机子很喜欢用了一年多了。

附件清单里没有数据线.
电池不像真的
附件清单里没有数据线电池不像是行货拍的时候1299赠一个诺基亚保温壶居然也没有也没有合理的解释.
卓越你这是想做什么.

诺基亚好样的
是正品电话少可以待机7天真的很喜欢。

特别的喜欢我验了正品行货2天就到达快递哥哥人很好机子没有任何损坏白色特别漂亮爱死你了小白。

作为一个电话 很好
作为一个手机 很好.
虽然铺天盖地的都是大屏智能机 待机和信号 e63非常满意.
屏幕的细腻程度 差 但不太影响使用.
就是偶尔看电子书的时候觉得字的分辨率差了些.
功能 可以达到我在安卓机上常用的50 实现不了的50对我来说不是非用不可 所以功能方面我是满意的.
摄像头 差 如果能改个500w像素以上的就好了.
通讯录 可以与gmail同步 这个很满意.
非触屏 很好.
手湿的时候接电话也无所谓 平时也不容易误触发应用.
现在电话用e63 阅读用平板 剩下的用电脑.
虽然有人说这些用一台智能机就可以 但是 我还是喜欢把这些功能分开 让各自的功能实现得更好一点.

送人的具体不清楚.

很喜欢的经典款

诺基亚E63
中午到货比预计时间玩到一天物流不是太给力没送上门去拿时不给拆包。
货品很好是11年3月份生产的但遗憾的是没有数据线我以前买过两台诺机都有的不知给亚马逊搞哪去了。
下次要考虑了。

白色的很漂亮手机是正品
发货很快才2天刚拿到还不怎么会用
可惜没有数据线。

不错用着很方便的还是nokia好用。

大家注意键盘可以整体移动
键盘是移动的验货的时候注意我的过了退换货时间才发现去售后修了一次也没修好键盘稍微不注意就移到一边心烦

不能确定他是不是翻新机不过很想是翻新机。
我拿到手机后真心很激动但用了几天后就迷茫了。
1手机的导航键很快就磨掉了渡层。
208年的手机很难想象它不是翻新。
3诺基亚很早就停止产这款手机了。
最后 虽然说了那么多的坏处但真心喜欢这手机虽然对它的由来很是怀疑但毕竟价格这么便宜。

翻新机、快递不错
应该是翻新的因为屏幕和外壳之间有杂质快递员很好

刚入手的2010被抢走后就买了这个E63 话说经典就是经典啊 和我的IPHINE4S 每天呆在一块 一点都不寒碜哦 很是般配

没任何所说的毛病不错

手机挺好不过毕竟是老机子了反应有点慢还有手机信息不显示号码来电也不显示号码了我不知道是机子的问题还是什么问题~~

手机手感好不错
手机虽然边缘缝隙大易进灰尘没有数据线呼~~~~不过总体看来不错手感、性能都很棒

还不错就是像素有点低

机子还行63的毛病就那样自己解决了。
就是电池没有防伪码和我的71电池不一样不知道是不是假的

手机不错 没有wifi有些遗憾
塞班机 信号好 待机时间长

翻新机可能性极大
机子有缝隙 机子功能键拨号键与边框有条很大的缝隙说可以塞两张A4纸都不觉得夸张 还有上下壳也有一条缝隙 不影响使用所以也就无所谓了

简洁没有多余的点缀黑白配色像大熊猫~萌

买来送人的机子很漂亮比较轻。
送人很漂亮。

还不错是行货
包装一如既往地完美
说起来很郁闷之前的e63在学校不小心丢进厕所…………老式蹲坑………………嘤嘤 然后果断冲水眼不见心不烦还好便宜没敢告诉妈妈自己花钱又买了一个刚好遇上降价 跟之前那个有一点不一样就是键盘好像磨砂很严重让手感觉不舒服……这是为神马
以前那个没有这样的感受来着 追加一下评论用着用着键盘变成绿色了
而且电池发热电力不持久之前在商店买的那个没有这样的感觉

神马都还不错 就是反应太慢了 尤其是上网速度 太慢了

白色确实很漂亮 手感不错 到手是有点微卡 软隔之后正常

手机接缝比较大容易松散不推荐自带很多游戏要收费12块钱一个伤不起啊。

送人颜色不错挺喜欢的

首先卓越的包装已经上去了 贵重物品的一次性封条 还有一次性盖章的纸质产品 还有封条这些都向京dong看齐了。
挺好快递也超级快 就本身E63而言做工真是不怎么样屏幕歪了键盘也是歪的。
但是是稍微的歪不是太严重。
简而言之就是不影响使用吧 去售后肯定也麻烦 将就着用吧这问题不能怪卓越 是诺基亚厂家的产品不给力 E63机子本身省电低碳易用也是看着这一点买的。
这个价格觉得偏高了。
应该继续降价 呵呵

用了几天比想象的好只是没想到nokia手机部门给微软收购了。
是全新正品nokia的质量大家是有目共睹的总而言之这是一部优秀的手机

诺基亚E63
2012年9月1号下单506.
9元买的机子生产日期2012年2月28日机子很好但是有一个问题就是电池放进电池仓非常紧取出来需要费好大的劲但是我之前黑色的E63电池放进去就刚好有点怀疑这个电池拿到机子下载360把手机内存卡自带的东西全部删除现在安装了QQ微信UC浏览器路路通支付宝客户端有道词典谷歌地图使用起来很流畅对诺基亚有一种特殊的情节现在用的全是诺基亚的手机从最初的1110到6122cE63lumia710之前的E63是黑色的现在还在使用。
总之这次购物还不错第一天下单第二天下午就送到了新手机现在一直在使用。
唯一不满意的地方就是电池放进电池仓非常紧之前的黑色E63放进新手机的电池仓就不紧但是电池还是比较耐用的比较怀疑电池是不是正品。

居然是行货 太不可思议了
国航有白色吗
方正给大家个参考可以放心购买啊

这款是联通定制机吗

全新大陆行货
全新的大陆行货只满足这一个要求就足够了诺基亚的机子很稳定待机时间长
适合打电话发信息聊qq玩游戏我有touch4

做工不如E71但是就是喜欢胖胖的手机
包装上的生产日期是2011年的电池也没有防伪标识有点困惑不过看评论好像很多人都买的都没有。
手头的大屏机电池真心的不耐用又不想随时背个移动电源于是重新用回了塞班两个电话一起用上网用安卓电话什么的还是用诺基亚多点。
存在的问题或者瑕疵1、后盖松动。
应该说不影响使用但是进灰有点厉害经常得吹一下不晓得是个案还是E63就是这个工艺水平反正被E71甩几条街。
2、屏幕有点发黄可能是存货时间长了吧不过13年还能买到E63的全新行货也谅解吧。
3、常常会在信号满格的情况下上不了网这点不知道是手机的问题还是中国移动的问题。
为这一点打了亚马逊的客服一如既往的让我先找诺基亚客服可是我们八月份整个都跟烧烤一样实在不想出门再去找客服想想忍了吧反正俩手机这个上不了用哪个得了。
总的来说是不影响正常使用的能够满足本人买这款老电话的出发点。

耳机是坏的太糟糕了

很喜欢S60的机子对于买来当备机收藏的朋友来说这价位也很合理。
担心保修的问题亚马逊写得不清不楚如果机子真的是11年底产的过保了那还何必拿出来卖呢

发货速度值得表扬晚上买的第三天中午到的。
到货的时候很认真地核对了物品没有问题包装到的时候非常好。
机子本身总体来说还不错磨砂的挺有手感的不过没有E71漂亮。

刚买一个月的诺基亚E63
真是不太满意打电话容易产生回音怀疑不是正品.
不过发货很快第二天上午就收到了当备用机小瑕疵算了

数据线在哪里
电池感觉也不像

手机我已经用了几天了很好没什么问题很喜欢性价比也很高

性价比还算不错

我买了几天就掉进水里了屏幕有点坏又被我把头部摔了一下屏幕坏了一开始我以为是机器的问题然后我就拿去保修了保修人员也没有说什么就直接保修了没有像上面说的那么差阿。

诺基亚E63WCDMA/GSM3G手机白

性价比很好的手机
是正品发货很快前一天下午定的第二天中午就到了。
原来内存卡里有一些游戏被我给删了自己又下了很多软件目前手机运行的很流畅。
有一点就是这个电池怎么回事难道是我下东西太频繁了用一到两天就要充电。
其他的都还好只要机子没问题就行。

手机可能是翻新机
1、手机外表看起来是新的但用了半个多月就经常卡死菜单键打不开必须重启才能打开 2、耳机是坏的买回来插上就不管用 3、充电器旧的插头的两个金属片明显就是用过很多次的有好多痕迹 4、配送的时候2G存储卡没给后期打电话才发过来。
综合手机可能翻新亚马逊自营的产品以后也不能相信了。
售后服务确实还不错。

买了还没有一年出现问题拿去售后修既然说已过保修期说我的手机进货途径不明可能是水货。
我晕死~~~~ 特意买的行货被说水货
后面打电话给卓越客服老说要核实核实了10天我实在等不下去了.
到315投诉了第二天卓越才来解决.
虽说是维修费报销了但是心里很不舒服报销的钱只退到卓越的帐户里.
还是要在卓越消费才行.
很是失望.
要买的要谨慎了.
开发票都没用.
网上买的手机也不能延保

不错~是新机
白色的使用时间长了以后中央导航键会褪色 如果同一时间大量短息一起到达可能会导致死机 现在没有办法申请证书 使用3.
5mm耳机口 待机时间比较长

白色的很漂亮的机身用着还行-暂时没发现什么缺点--待机3天--总体还是很满意的

心里打算用的末代塞班键盘机
键盘不错柔和有弹性外放清晰响亮。
屏幕贴膜不是很新里面有些灰用默认主题有些卡换了一个用好些。
希望能用长久些坏了就打算投入触摸屏的怀抱。
真舍不得塞班按键机。

非常不错白色很好看

不错、不错、不错、不错

第一次上网购买电子产品 感觉还不错
第一次花1000以上上网买电子产品 以前都只是用joyo来买书什么的 总体感觉比我预想的要好很多 而且白色e63到处都没有货 自己又很想要白色的 毕竟限量版嘛~只好在网上买了 心情非常忐忑 生怕出现任何问题 看到其他买家出现到货后机子有问题等 退换货貌似还真的是很麻烦的说…所以还是很害怕的。
而且手机这种东西 快递又不让验货 不过在我下了订单的第三天中午就到货了 速度很快 赞一个难道因为是在北京
弱弱地问了快递哥哥一句是不是可以先验货 他特爽快地说没问题
然后拆开包装帮我验货了 还自习核对配件是否齐全什么的 还核对了IMEI号 章证齐全。
后来我还在付款之前把电池插上去试机了一小下貌似按照joyo规定这是不允许的… 之后付款走人了~~~ 现在手机已经用了3天了 关于机子性能方面就不发表评论了 很多人都很有研究的说 反正从外观到按键 到配件耳机 再到内部照相 播放器各个功能都是没什么问题的 白色小手机机身也很漂亮很喜欢 总之一切给我感觉很好 呵呵~手机生产日期是9月11日 到货21号 呵呵 才出炉了10天就被我买走了呵呵~还是蛮新鲜的 希望我的购买经历能够给其他朋友起到作用哈~ 还是蛮推荐的呵~~~

刚收到2天跟我原来的E63一样的确是全新品无误挺亚马逊前一阵买的技嘉GTX660显卡也非常不错看来在亚马逊网购电子产品非常靠谱。

这款手机很好用不愧是经典。

供犹豫买白色还是红色的mm参考
当时我就徘徊了很久因为看到的都是模型机后来买了白色真机的话绝对是白色更好看而且市面上白色不多不会被说是公用电话蓝色真机也见过没什么特别感觉跟红色差不多

手感很好好可爱还不知道好用不好用呢

还不错性价比高
还不错性价比高 还一直用着

这个价钱能买到这样好的智能机太值了机子没啥大毛病不知道是现在便宜了也抽条了有些有些花屏同样的游戏在我一年前买的机子上却很完美白的看着好看但是手感没有黑的好。

全键盘打字就是快 行货

本来想买210的 但是V40系统还那么贵。

总体满意音质差
总体就算不错当时跟大家一样纠结于e71和e63之间。
我用过以后觉得如果没有wi-fi和gps的需求的话就买这个机器吧。
理由1、便宜几百块貌似便宜一百美元。
2、机身的塑料壳没有想象的那么厚而且比e71的不锈钢一摔就裂要憨厚表面的涂层让你感觉很顺手很光滑。
当时我就怕e63太蠢太厚买来以后很满意3、功能根e71相差无几。
上网速度对一般90前的人来说就算是冲浪了。
对了还有一个缺点就是键太小了小到男士的手指头一按就是仨所以每次我按键的时候都要小心的像个妞还得俩手要不然总按错。
大体还可以。
对于一个从索爱k750c一步迈入3g时代的人来说我很满意

送货很快机器很好电池也没问题。
63作为经典机型性价比就不用说了再加上白色属于老机新款也不会轻易和人撞机。
网聊体验一流老婆很喜欢。

客服处理拖拖拉拉
没有耳机如别人所说。
11年的机子
说是补发耳机并有体验礼品费到现在一个多星期什么也没有垃圾客服
我会继续跟进

应该是正品送货很快。
之前一直不敢在网上买贵的东西看来以后可以再来了。

是正品2012年2月产的。

失望刚刚拿到就去返修了

手机不错买这个手机担心买到翻新货所以在买之前看过很多评论也犹豫了很久亚马逊在周五价格比较实惠降到499心一横只要好用买到翻新也就算了。
下单后时刻关注从昆山仓库发货到第二天ABC送货送货的ABC服务不错让我当场确认收货的。
包装不错很结实也很精致包括说明书这种符合原先NOKIA的风格拆封的过程给人种全新机的感觉验货后我马上按照中关村论坛的上的方法检查属于行货三码合一在入网许可证NOKIA官方都能查到可惜2011年生产的机子已经过保然后检查电池也是2011年生产的待机时间真心不错在手机上也看不到别人用过的痕迹包括外表和软件等有个地方就是四角的螺丝有2个类似被拧过痕迹那种黑色的螺丝有亮亮的痕迹

特地去诺基亚官方查询了下机子是2011年9月生产的官方查询已经过了保修期相当于一年保修就废了
充电器头有明显划痕螺丝有转动过痕迹应该是翻新的。
特别是第一次充电时候充电器头发出啪的电击穿声并且明显发烫
我相信诺基亚原装的充电器应该不是这样的
手机本身左下角螺丝貌似也有转动痕迹分辨不出手机是不是翻新的和自己以前用过的诺基亚机子质量有差距
还好机子用几天没出现什么问题。
总之对这次购物不是很满意建议大家慎重

帮朋友订的。
诺基亚的东西挺好的。
就是听说导航键容易磨损。

没有想到啊比想象中的还好哦。

机子是新的刚上手不怎么熟银捷速度不是一般的慢~

希望卓越越来越好
我的音响还没买呢
东西非常漂亮。
老婆很喜欢
继续努力准备买你们的家庭影院

使用效果还是不错的~

很好的产品今天手机已经丢了才看到还未评价补上。

手机外观还行手感也还行就是你降价降太快了吧
才两天降了50多不会过几天降更多吧
那太坑了会要求退货的

屏幕有坏点 不过其他还可以了

按键比e71松整体手感不好通话质量现在落后了现已经返厂维修
帮别人买的大屏用腻了买的这个
整体手感真的没有我的e71好抱歉现在只能用这两个货比键盘比较松没有侧键通话声音也非常一般特别是2g下声音很尖类似于nokia低端机器3g下好一些但是也没有摩托的丽音功能的手机好人多嘈杂的地方通话太费劲了moot无压力
毕竟是没有降噪技术
盒子上11年出厂电池是12年的应该是换过电池了待机还是不错的但是不会再帮身边的人买这种机器了毕竟时代不同了比比就知道毕竟连水果通话都很出色了
恰恰是最基本的通话功能大屏幕手机现在也都作的很出色了时代在发展技术在更新
nokia本来通话就不是最强的这几款机器现在拿出来卖就显得更落后了
当然了nokia到现在的1050神机好像还在漏音这个好在不漏音
吐了真的 用了一个月已经返厂维修

充了一次电就用不了了全新品质量不会是这样
质疑亚马逊的责任
物流超慢就不说了关键你机子得是新品吧
机子是翻新的也不说了但你得至少能用吧
啥也不说了以后再不在亚马逊买货了不安全

用了半个月了。
感觉还行就是进楼梯就没信号或者下班回到家里差不多等10来分钟才有信号。

帮妹子买的她说用着还不错

作为卓越三年多的老客户感觉卓越真的是越来越差劲了。
昨天看E63的价格还是白色1290、黑色1280、红色1270今天就涨到1328元了。
东西好也不是这的卖法
我还转介绍了N多同事、朋友买真是失望、恶心。
给个鄙视的打分

看起来挺好的用起来也不错

诺基亚流行经典
诺基亚的e系列手机是经典机型永远的时尚实用。
这款手机的唯一缺点就是反应有点慢

应该是正品三码合一还特地查了一下的不错

收到手机很高兴
发货速度很快手机很漂亮 很喜欢

很赞卓越的服务也很好机器目前是很好很满意谢谢

暂时还不清楚它的质量要看看以后使用情况而定。

诺基亚E63
看起来挺好的用着也挺舒服暂时没什么问题

想买个经典的全键盘直板机看了好多地方最后选了亚马逊价格很便宜质量很好我喜欢

之前买的时候还觉得这款电话的白色系不知道是否好看是否看起来没有档次。
哈哈我的头像就是我的小三哦还是蛮好看的嘛~

送货速度不错
手机是代朋友购买没什么问题.

诺基亚塞班智能机的极品

希望诺基亚一直这样啊

关于E63的通话声音
你好今天买的手机刚到但是通话声音太小即使我在通话时把声音开到了最大请问有没有解决办法

全新未开封 如果喜欢全键盘手机 值的推荐

当备用机 快递挺快 有点不放心 应该早停产了吧 不过目前还没发现问题 第一次网购

比原先预计的要好还怕是翻新机到手之后还是可以的。
可惜亚马逊没有E72了不然选它了。

机器还是不错的就是手机都到手了亚马逊显示物流还刚发货这信息更新的实在不敢恭维。
总体来说还行吧物流也还好

没有配数据线
为什么没有配数据线

9月份在卓越买的当时1299用了几天发现说话对方听不清就退了退货过程及其麻烦还跑了好多冤枉路直到现在才拿到退款中间的过程及其无语我还是决定多花点儿钱在商场买了这款手机我还是挺喜欢的

诺基亚已经是一个深得民心的品牌
比较喜欢诺基亚他的坚固耐用是给我一直的印象。
因为之前一直是使用触屏手机而我比较喜欢户外运动也比较喜欢冒汗结果很容易把放在裤兜里的安卓触屏手机上的一些功能打开这一点让我非常恼火也是让我从新选择按键手机的原因。
虽然这部手机用起来远远没有安卓收集的便利但是正是因为他的实用和简单我可以利用这些因素来控制每天晚上自己玩手机游戏的时间。
另外因为这个手机在很多地方已经卖绝了估计现在卖的都是翻新机我买的这款屏幕一小块地方有点显示延迟的问题不过不影响使用。
因为我喜欢他的实用所以也就不想要退换货折腾了毕竟该出手就出手过了这次以后就没了

欣赏了好几天。
从外观到功能可以看出Nokia才是真正在做手机。
是世界失去了Nokia而不是Nokia失去了世界。

符合要求 挺好很满意吧

手机不错 是正品 我查过 第一次在这里买东西 开始心里还是很忐忑的 拿到东西我就放心了 物流也很给力 下午下的单 第二天早上就到了 以后就在这里网购了

不错 玩够了安卓 也受够了安卓。
这个电池充满电 只管玩不用担心电量问题
听歌 上QQ 玩微博 我用手机也不喜欢玩游戏 总之很适合我。

刚刚拿到手机外观什么的都蛮喜欢。
但是但是试了一下耳机严重出问题一个完全没有声音另一个声音特小。
这个应该要换吧
恳请迅速处理~

用了几个月了还凑和就是中间导航键会掉色。
我刚用了几天就掉。
现在差不多掉没了

亚马逊不错满意的购物。
满意的一次购物经历很好

内置软件太多了
白色的外形很赞但就是内置软件太多了居然有极品飞车之类的游戏软件大概十个2G内存卡来的时候已经占了四百多兆 另外一大缺点就是总死机还有~反应慢

不要说不好听的。
我收到的货就是真的

诺基亚E63
总体比较满意机器速度有点慢

家里这边卖1399一分钱不少。
卓越上买来了1299不错。
10月25日订购的30号送到家装上电池试好了没问题才付款。
送货人员态度很好。
又从网上买了根数据线33元。
从家里这边的商店买了亲水套10元贴了键盘膜3元。
全方位保护哈。
今天手机发现死机一次开了飞信和UCweb两个软件有个电话打过来就死机了。
其他还没发现什么问题。
平时上网接电话比较多手机电池充满能用2天半准备再买个飞毛腿电池用用。
希望这些信息能给后来购买者帮助。

正品好看好用
作为备用机功能机相当不错白色全键盘也深得我心但是。
不知道为什么短信界面中总是不显示联系人姓名。

499感觉还是值得的。

__ 东西不错
可惜是行货我没办法利用其学校丰富的wifi资源。

绝对是正品质量很好

用了有半个月了样子很好看功能也好

还是不错的手机
价钱不怎么掉了买完就基本这个价很不错速度一般好像没E71快不过我没怎么用过E71不好评价

用了两天了挺好的
买了两天了电池还一半白色的男的大学生用挺好看的。
唯一缺点就是后盖有点松不过不影响使用诺基亚就是经典系统也好值了最好别在别的网店里买还是信卓越吧

极其差 在网上销售次品 听筒杂音特别大
以人格担保 卓越上的次品严重影响了卓越的形象 平心而论 有些东西还可以 偶尔总会夹杂着一些次品旧货

纯粹的女人机
哟E63也出白款了嘛。
不过相比而言白色71、72的金属感还有一点阳刚之气白版E63显得太纯太柔了只适合手头紧的小萝莉。

没有数据线、喜欢小白
没有数据线下载很不方便、用了两天还可以、但和我朋友相比我的机子要比他们的白、后盖不紧、里面色度要比他们的浅、

很好很强大。

20天就坏掉
完全无法使用
按了没反应 或者随便自己乱跳 已经完全无法使用了
客服讲半天就是售出15天之内没有检测报告就再不负责手机不会给检测退不掉
千万不要买

夏天六七月明明便宜50左右的。

还行吧功能没问题。
缺点就是屏幕有点歪。

买的很值 打字特快 处理速度也挺棒的 最喜欢的就是摔了好几次都没坏 果断好东西

手机应该是全新的但电池是乐金的
拿到手就非常仔细地看过了手机应该没什么问题全新
这时候还能买到全新E63感觉很高兴.
但是几天后发现待机不如想像中好一直挂QQ每天两小时半上网和游戏1小时安装程序和日常操作用了两天半还有一格电.
以为电池是假的后来发现电池是乐金产的上面写的锂电池和索尼的锂聚合物锂电池比差远了虽然都是正厂的.
充满后用ENERGY PROFILER软件一测发现电压为4.
13索尼的在4.
18之间看来这块电池应该没有1500.
这种电池在亚马逊才卖30块不喜欢.
于是又买了一块品胜的刚充好查了下电压4.
17终于满意了.
要买这手机的人要注意了.

诺基亚被收购了买个塞班机纪念一下
1、包装虽然各种密封但是真正打开以后里面的东西都很松散。
特别是包装盒感觉至少被打开过一次。
2、因为之前老有手机电池爆炸的新闻特意去论坛看看了如何辨别原装E63电池结果首先一个发现的就是这个手机电池没有镭射贴纸其余的看了看还算真但是没镭射贴纸这个很揪心 3、可能经历了前面两个问题的原因心理上感觉充电器也蛮粗糙的 4、其余没发现什么问题总体感觉就如评价还可以权当备用机和纪念机用吧。

昨天订货今天就到了 感觉还行 以前买过 一个 用着不错 开机重新装机 绝对新货 没发现质量问题 就是没有什么快速指南什么的 我感觉没用也没在意签字了 万一出毛病了 卓越会给换么

高兴加失望
外观很漂亮很喜欢
刚拿到手的时候还不太会使慢慢就好了。
但我发现耳机不能用插上耳机手机还是外放去掉耳机手机显示屏上还有耳机的标志 必须的关机要不然播放器不会正常工作
不知道是怎么回事

只打电话用 待机时间不是很长 后壳太松 盖不紧 很一般

白色外观漂亮
第一次买手机选择了亚马逊这次网购还算成功。
这款诺基亚E63真的很不错音质很清晰就是买回来的时候存储卡里有很多第三方的游戏软件这一点我表示很疑惑。
货是今天到的买的时候是572.
2怎么今天降了1块钱呢

手机收到了很好是正品但不知道为什么耳机没有
如题手机是正品 但是清单中的耳机并没有收到是给我母亲买的她签收后才发现的请问客服还能有什么补救措施吗

其实还不错。
就是摔了一下把键盘按钮摔坏了。
怎么这么不结实呢。

说明书不是这个手机的

1年半2个手机被偷买了这个1312元用了1个月了感觉比较值而且待机时间很长。
痛恨的多加了10元快递速度跟不加10元是一样的。

E63手机使用
E63东西很好看用起来也不错。

亚马逊发货的不错
用了一周~亚马逊自营直接发货的存储卡直接插手机里了11年底产的机器基本通话待机电池可以用3天比较给力的备用机~

白色的手机包装完整配送速度快感觉挺好

手机很好看特地用了几天来评论的没有什么异常现象
快递很快哦2天就到了~满意

要知道学术成果可以有有多差就看这本书吧

找不到凡尔纳的大本传记买本儿童读物解渴。

任何阶段的必备神器没有之一

入门书籍不错的说想进阶的这本不合适

公司需要购买的内容挺好。

在卓越的购物让我很满意加油
把品质做上去
从商品到快递都很用心加油

这套书很便宜印刷质量一般

的确是有点像盗版不过这个价钱还可以啦。

印刷太差勁了 感覺像盜版 不過對得起這個價格了

国学经典值得收藏
国学经典值得收藏。

翻开序言刚读没几行就看到一个错别字后面还没怎么看估计还会不时出现。
油墨色泽异样与地摊货相仿怀疑是盗版购者需谨慎

内容是很好的但是书的质量就没那么好了。
不过基本上还是可以接受的。

已买李雅轩武当太极剑精解

好书推荐

唯有书写才是生活方式

一本因英语专八考试而火的书

看了一遍没什么实际内容垫锅底啦。
曾仕强爷爷口口声声的暗示大家自己是一个至圣先贤的代表就节俭方面来说吧曾仕强爷爷一餐只用一张餐巾纸的而自己出的书则与志不同啊此系列一套六册本来可以一本付印的可是经过利欲熏心的市场开发六册精美出版读者的钱被浪费纸张树木被不必要的毁灭。
纸厚字稀华而不实啊。
真后悔啊。

这套易经系列很好看仿佛一位家里的长者在给你讲做人处事的道理

书中内容有错误
61页大有卦怎么有七爻
138页地风升卦画成了泰卦。
不必一一列举。
这书内容是不错可惜了没有人校对文字吗
没有对版的人吗

内容还可以能学到一些东西。

慢慢地读细细的读在历史的残垣断壁里看见这个国家的过去和未来的命运。

优雅灵动祝勇的文字使人深深体会阅读之美
本来是想等待更值得收藏的版次可是终于等不及了。
封面设计对我来说不尽如人意但是文字的美丽可以使我忽略这小小的不足。

关于老房子~看了有一段时间了~
这本书的作者有点太极端~极端的历史文物保护者心情能理解~但是我们的现代和古代相比城市人口不知道翻了多少倍老房子都不拆迁子孙后代住哪保留一些有价值有意义的供研究、学习、参观、缅怀.
剩下的还是按市政规划处理吧~图片过于凄凉、用色和角度都用悲观心态拍的相信比较客观的人看这本书较难同情作者有点历史知识可以翻翻~

老房子请留下一些作为回忆
图片很美很有感觉文字还算是比较符合我口味的。
老早之前就看过一遍昨天再次翻出然后看到了成都地震之后不知道成都是否还能保持她的那份气质。

书的内容很好 但是封面磨损严重 里面至少十几页是裂开了
应该是囤积很久的货物了 而且保存得真烂

内容很好是老师推荐买的。
不过书本好像没有保存得很好啊有一点点显旧了……

别让一切都成回忆
跟随祝勇经过一个个历经时光却终将被都市文化摧毁的建筑记忆这条路不好走一步一唏嘘。

大家都说这本书不错我会好好看的

内容简单浅显
书质量还行但是内容非常差里面的内容过于简单整本书举的例子能数的过来反反复复就那么几个而且居然完全有重复的两页千万别买。

中华文化博大精深几千年前的古人就达到如此境界现代西方的同类学说也不过如此。

非常不错但美中不足P119和P128内容重复。

昨天翻着看看发现这种书是大街上卖的10块钱一本的那种

书的质量不错讲的东西挺全面的。

書質量很好包裝也不錯。

这是帮朋友买的
他的反映是不错哈

非常非常棒的书大爱

书不错是正品按时送达的一如既往的支持~

错别字比较多

好看的探案书

《福尔摩斯探索集》

福尔摩斯探案集

纸质不好但是价钱很便宜。

图文本的故事精简了一些孩子有点难懂

关于福尔摩斯探案

老师推荐买的。

还可以内容还蛮全的

全新 正版 老板服务很好 还有精美书签赠送 超级喜欢
孩子很喜欢 自己也能好好看看

这本书太不好了很失望
这本书寄过来就很旧还有水渍特别的不好

装帧精美印刷清楚很好。

算是原著的精彩内容梗概
短而精悍中心精神与情感动人使我想去看原著

书不错印刷质量很好。

适合初中生阅读的一本好书

名著好东西
很好的一本书多看书身体好啊。

还行纸张也还好。

这本书的翻译很烂。
我觉得就算一个译者的翻译能力再不好也起码得要通顺啊可是这本书的翻译很不通顺我在怀疑译者的语文表达能力了

《名人传》不仅是激起读者奋发图强更是将这些名人还原到普通人有他们自己的喜怒哀乐和错误而不是高高在上的圣人。

简单的看了看感觉比较平淡。

书是正品很不错已经在看了。

初中学生在阅读过程中会有些看不下去毕竟他没有引人入胜的情节。
但是静下心来细细阅读收获会很不错的。

书是小版的不适合孩子们看。

买对了很好的一个版本
买对了很好的一个版本。
喜欢原汁原味的东西但是读不了原著就读名家翻译的吧。

为什么是缩略本
买到手才发现不是全本是精华版

有错别字不知是不是正本

跟弟弟买的很满意。
一直都很支持卓越。

原先看到的萨克斯版的挺薄但拿到手后看了下总共100多页总谱和分谱都有而且是弗莱德授权出版。
印刷和包装都很不错。
而且还能提前两天送到很不错

东西还可以吧就是纸张不太好

为写论文买的书
好大的一本写论文用的。

装帧精美推荐购买。
喜欢内容的人自不多说。

质量不错包装的很好物流也很给力

不得不读的经典
这样的经典有什么理由不读。
无法逃脱的窒息感。

不错物美价廉双阅读。

卓越的书没错书本身的内容没有自己想象的有味
卓越的书没错书本身的内容没有自己想象的有味有点深奥自己的水平还真有限

书是好书印刷不错封面也不错还送英文原版。

书准时到达质量很好~~

一九八四附英文版1本
慕名买了这本书发现内容比较枯燥没有读下去的兴趣。

性价比很高哦
不过英文版的封皮有破损…… 纸张和印刷还好啦毕竟只有14块钱嘛 《1984》这本书很值得一看~~

纸张和书皮整体质量都很好…

封皮被有一道很重的折痕不过被压平了当时没有立即发现

还行只是赠送的书没有isbn码

还没有翻开呢。

想看英文的就买这个吧还很便宜英文版做的也不错。
中文的还没看对别人的翻译没兴趣。

很好的一本书
这本书是5.
1期间在图书馆看完的虽然跟这个版本不同我有时候会想中国人读奥威尔喜欢奥威尔是因为他的书《动物庄园》、《一九八四》所写的竟是如此熟悉仿佛置身其中。

好书值得人人看
看了后会少些愤青多些独立思考的能力。

品质较高页面清晰。

好书很讽刺有深度

起码包装不错
冲着英文版去买的看评价说翻译不好本来想取消订单但是没取消成就算了。
起码包装不错。

有些书不适合小孩子看长大了再说

很值得买的书
挺好的 便宜 最主要的是2本~~~ 质量感觉不错

朋友推荐买的书

书很好看装订纸张也蛮好谢谢

对于很多东西 太认真的看就得让人唏嘘啊

有思想有文采
还没买看的电子版的就动了念头文笔优美闲了翻翻。

多一个人看1984自由就多一份保障

我是在网上看完这部小说后决定买一本收藏的。
后来就冲着英文原版去买的这本书但是翻译比我在网上看到的那本差上很多。
还是要买翻译好的。

这本书真的不好 没注意看以前大家的评论
英文的字体太小了 看着就费劲 装帧什么都不漂亮 就是便宜 哈哈 下次不买这样的了 。

多一個人看奧威爾自由就多了一份保障
這句話沒錯看完這本書後深有感觸。
怕被和諧不說了。
英文版正在啃 翻譯不錯

物超所值强烈推荐
经典之作还有原版实在太划算了。
前面有人说纸质不好完全无稽之谈。
我买了同系列的《了不起的盖茨比》这套1984是送给朋友的她是乔治奥威尔的忠实拥趸。
都是印刷很精美的说字体较大排版也不拥挤看着很舒服。

是大学生必读书
看网上推荐就买来嘟嘟看。
主要是有附英文版的我觉得挺好的。

和同系列的《美丽新世界》配套的
同系列还出了反乌托邦小说《美丽新世界》凑一套很合适

为了英文的部分
买了两个版本这个是为了英文部分才买的。

惭愧这本还没看不知道能不能推荐只是纸质不错哈

很多翻译的还不错 纸张 印刷都好。

O_O~ 2本书 纸质什么的都还可以 这个价位买这样的很不错了

没想到能在大陆买到呵呵呵至于为什么懂的……

五分是打给乔治奥威尔的

我爱看这个作者的书。

质量还行凑活看就是内容无比无敌了身为中国人看这本书真是无限共鸣

到的很快质量上也好跟我在图书馆借到的完全是一个版本~~

时过境迁不读也罢。
时过境迁当乌托邦早已成为云烟反集权观念已深入人心之时再来阅读此书更像博物馆中的古董波澜不惊。
当然正因其历史价值的确值得收入博物馆政治史及文学史的博物馆。
有读者对此书的翻译问题提出批评从自己的感觉出发也未必不可 因为任何人都有权利说我喜欢这种翻译或者我不喜欢这种翻译。
如果是我评论翻译我会列入原文及译文这样更加客观当然也就更加具有说服力。

最喜欢的小说之一

中英两本这个价格很超值
中英两本这个价格确实很超值

非常好的内涵作
看了以后心里很堵很郁闷

帮同学买的具体内容怎么样不知道不过买一送一价格很实惠字体印刷也没问题

还没看但是听朋友推荐说是不错

很早就想买了英文版和中文版一起买感觉很不错

很不错中英双版的就是寄过来要了两天

囧没有目录
完整来说应该是一九八四附录《新话的原则》《动物农场》 包装和印刷都不错不过没有目录想不通……

最后的空白页缺了一角但是不影响整体哈两本书才12.
5对得起这个价钱

这个价钱买这么两本书绝对是值得的。
书的装帧是没问题不会轻易散页的。
纸张和油墨一般。
不过价钱不高要求就不能太高。
否则我就给打5个星了。
英文没有注释。

还没看不过1984挺好的一本书

反乌托邦三部曲

质量上是没问题就是不知道内容咋样呀

还没有看内容不过看大家的评论反应很好的

不错无论是内容还是书的质量

觉得还算精彩的比较我们的生活推荐
推荐大家看看虽然有点严肃毕竟是小说

中文版的看了一遍因为搬家送给朋友了自己留的英文版。
结局是个悲剧。

还没看包装不错
买中英版来学英语的很满意

很好中英两本印刷也好。

拿到书很开心
书的装帧很好还购买了《动物庄园》很划算值得推荐购买 送货速度很快态度也很好 谢谢卓越提供的优质服务

质量和内容都不错挺好

这不是世界的终结
很容易看的一本书三天就看完了。
文章中关于战争的起源关于阶层的描述并不新鲜惊人之处在于提出的所谓【双重思想】。
过一阵还想再看一遍。

不愧是反乌托邦三部曲之一
值得买的一本书~这个版本也比较好~买一赠一挺值得~就是不知道那个英文版的是不是作者所写的原版~如果不是就有点儿小杯具了~

十分好很喜欢对我帮助很大

中英对照有两本非常好纸质完美包装完好

纸张不错字体清晰可惜一直没有静下心来好好阅读。

价钱很划算。
附赠英文版很划得来哟~

书本纸质字体大小都非常满意还附赠英文版超值
拿在手上的感觉非常舒服。
这内容看得我毛骨悚然看得太清楚太透彻对于人生来说未始是福。

看起来很舒服
我买的已经被同学兴奋地劫走了.
我正在寻找一种令我看起来很舒服的英文印刷 显然这系列的英文印刷我不是很喜欢

封面精美纸张一般
主要是送的英文版不是原版的里面该有的出版情况以及条形码等都没有希望不是删减版的那看着就没意思了。

自由即奴役 。
是很好的一本书 很值得细看

读起来确实很一般不是很动人

这本书咋让人想到了现在我们的生活呀。
脑海里的这种想法挥之不去啊。

眼睛看得很累不过我还是想看。

《1984》是奥威尔的代表作反极权三部曲之首其地位之重无庸赘言。
不过作为小说而言《1984》色调灰暗、压抑阅读之前务要有心理准备。
也因此这不是一本适合床头阅读的作品

内容不用说啦自然是好。
装帧印刷都不错值得收藏。

很精致 是正品 学英文很不错

没想到这个书亚马逊有卖价格还如此超值1本书的价格买2本太棒了

买英文送中文
买之前是很忐忑的 名著嘛 版本太多 可供选择 不过还是买定了这套 纯属偶然 没有太多理由 1.
书也要貌相 喜欢装帧设计 封面选图很棒 立体派
纸张很好是那种有颗粒感的整洁书页的颜色与封面的淡黄色给人的感觉是同一个系的.
有人反映的浓重的油墨味道我不认同在看书时也没有被味道所困扰.
内容才是第一 排版很宜读 我的阅读方式是同时打开英文版和中文版 以英文为主 当看到不认识的词 先猜 到了不能猜的时候 就看看中文的翻译 有些客观事物的词 借鉴翻译即可 查字典就太慢了 阅读也会受影响 中文版虽然很适宜当词典用 但也正好侧面反映这个翻译并不好 当然 要是让我来翻 就更差了 有一个原因我们现在的中文习惯其实已经被英文思维模式侵占了 这样的中文写出来 缺乏美感 这不是译者一个人的问题 精进了中文素质 翻译自然会好啊 书的标题是一九八四附英文版1本 翻译的弱 倒使之更像是 买英文版送中文版 没有3了 我对这套书还是很满意的同时也买了动物农庄 慢慢看 希望以后会买系列的其他书

我们的生活某种程度上。

多读读这样的书吧
那些整天看好声音的人们多读读这样的书吧

如果你喜欢独立思考思考社会、集体如何影响个人的认知和行为那么这本书很合适你读。

和电影版结合起来看可能更容易懂

还没有开始读但是书给人的感觉不错~~~
书很便宜质量也不错但具体的内容还没有看。
以这个价钱买两本书很划算~~

买了看完了还不错 纸张稍差

书是正版的感觉不错速度很快

翻译的不错很好喜欢

一共是2本书一本英文一本中文。
书的封面很漂亮的喜欢这个风格。
超低价10.

十分有启发性
内容正是一些不明真相的围观群众所应读的

好书那口子手不释卷了
还是大学时候读的。
那时候只是为了逃避同宿舍同学抽烟打扑克的干扰
书中描述并不是我们现实的社会要拿批判的眼光看问题。

很不错的一本书快递速度也很快下次再来

这个价格也差不多了挺划算唯一的缺点就是书的纸张很一般.

虽然还没有看但是这是很好的一本书。

我的学生都读了先生能不读

翻译的还不错
《1984》是本好书值得一看值得深读

反乌托邦作品的杰作
翻译得很到位还有英文原版送超值。
问题在于纸张质量实在有些不敢恭维但不影响阅读。

质量还行但是没有书签线了
之前买有的
质量还行但是没有书签线了
之前买有的
不知是不是印刷厂商偷工减料

冲着英文买的 对了器这个价格了

翻译的很差影响阅读
本以为三联出的书会好些。
抛开印装质量不谈。
这本书的翻译的确够差。
读了以后给人除了感觉像是在网上在线翻译的。
本书第二页第二段的第五行有一句是这样写的 想坐电梯是没希望的即使在情形最好时也很少开。
目前白天停电……句子缺乏成分毫无美感。
还有就是译者的修养实在有限翻译的不精准生涩也就算了但是粗俗就不应该了。
我看到一半实在是有点承受不了。
71页中译者如是写道我差不多能告诉你到底是哪个操蛋数字……二月你个奶奶
…… 此后我发现译者十分喜欢操蛋这个词。
并不止一次的用到。
再举一处106页要么散发传单要么干别的事。
是不是很操蛋
读到这里。
我的确被译者打动了。
借译者的这词一用这本书翻译的的确很操蛋。
浪费钱也浪费时间。
为了好好读一下1984。
我只好又买了上海译文出版的。

买中文版还送英文版很值啊。
书的包装和印刷都很好就是内容有一些简略。

看完太伤心了无论是对社会还是对人性。

反乌托邦三部曲之一 买来收藏的 还有英文版赠送 可以提高英语阅读水平哦 值得购买

这本书和动物庄园相比更为沉重和直白。
读这本书仿佛回到了纳粹德国时期和前苏联时期拥有独立思想的人都是无助和窒息的。
原来所有的极权国家不论是打着什么主义的旗号发展的过程和结局都是如此。
书不错价格也合理可惜文字有点偏小。

买一送一不错
有汉语版本有英文原版非常好

中英两本的手感不错

纸张质量和印刷都不错超值

以前买了一本看开始读的时候感觉比较平坦可以越往后读越感兴趣可能因为从小受着社会主义的教育有点感同身受的感觉书读完以后在心里头各种思绪反反复复的转写得很好深深的植入了读者的心从此爱上了作者既然送英文原版就买来收藏了

本以为是中英对照本~没想到是两本~ 有细小的压痕但是如此低价能享受如此厚道的服务仍然让我很是高兴。
货到付款相当方便以后就这买书看了。

好内容也很不错但是人物名字的翻译不尽如人意

英文版的真的看不懂但是书是很好看的
唉~对自由有了更深刻的认识也越来越觉得自己不自由了

很厚的两本书印刷字体还适中不会觉得小

总觉得有点像反书233333

因为1Q84
因为1Q84才知道1984所以看了

刚拿到还不错
不知道英文版里面的内容有没有删减还没看过书表面看起来还比较满意

不错的一本书 还有英文版 正好供我练习英语

我这本书被压脏了而且很旧

包装精美纸张偏薄
包装很好纸张比较薄因为价钱比较低也合情合理只是为书的信息的话可以买

书挺轻的纸张有点毛不过这个价格能拿到手已经挺值得了。
参考价格10.
因为是过年特价所以很不容易能等到这个价格。
内容有些偏激写极权主义的这不是一本读起来让人觉得心里舒服的书就是考虑到这点才没有在手机上下载因为下在手机上更读不下去了。
有兴趣的可以考虑一下。
中文版的翻译有些地方有点生涩但是考虑到写书的时代词语和语法当然和现在有区别。
英文版的字比较小。

1很厚的两本各近三百页一本英文一本中文太超值了

还没开始看但是这个价格已经相当满意了。
中英文都有了

一九八四附英文版1本
挺好的主要想要英文版……

挺厚的2本英文版我送英语老师了 纸张排版都没有问题 书挺干净

1984不需要解释
乔治奥威尔的著作之一。
或许其中有极少量的性方面的描写但完全不露骨。

很经典的作品值得一读

价格实惠印刷得不错

小说里的世界某国的现实
其实狠多人都在苦恼很多人都在寻求改革方案小说里的事实告诉我们极权主义只有灭亡。

不要上当不是三联书店的书
书还没看发现出版社是上海三联书店 百度一下发现不是读书生活新知三联书店是个伪三联而且百度的过程中有好几个帖子说翻译的很水崩溃

读汉译名著还能同时学习英语。

异化与归化这两种翻译策略一直是翻译研究中的一对矛盾。
在翻译过程中译者应努力保持原文的洋味还是使译本更贴近本国文化和表达习惯这一直是翻译理论研究者们争论不休的话题也困扰着许多译者因为翻译策略的选择可能直接影响翻译作品受欢迎的程度。
然而翻译不仅是语言的转换其实质是文化信息的传递是一种跨文化活动。
无论是偏好归化的刘绍铭还是偏好异化的董乐山他们的译本都是成功的。
另外孙仲旭的译本也不错。
孙是译界新人谦虚诚恳将来定能在自己领域取得一番成就。
译者自己评价说虽不敢夸口超越董老译本但至少是对得起原著作者的。
所以董 王 孙三家译本均可一读。
若有能力直解读原文更好了。
上海三联版的排版印刷都很好还赠送英文原著。

性价比尚可书没有什么好看的

划时代的著作

无论是他的动物庄园还是1984都那么精彩很引人深思当时是为了写论文而看乔治奥威尔的书后来看了觉得很有意思

速度很快而且纸质很好
纸质很好没有任何破损

其实是为了自我充电 喜欢乔治奥威尔

还没有看过只是听别人推荐的一本书印刷还不错。

中英文两本书也很超值.
不过英文那本感觉就像私人印的小册子 连出版社都没.
不像是三联的作风 不够精致.

我被它彻底击垮了彻底击垮了

此书据说挺好的
读读试试好久没有读书了

经典小说之一。

那是一段过去的历史
1984那是一段过去的历史因为同时买了好几本书还没来得及看这本但是数的质量很不错很喜欢手感。
一定会认真看的。

还好中文翻译水平一般吧附赠的版本不错虽然是附赠但内容很全

中国当下社会人人需反思反省之作品。
不得不佩服作者的时代穿透力。

书的质量不错由于是帮同学买的不知道书的内容如何。

这本书听闻已久纸质还行挺值的两本书

很幽默风趣的语言来影射政治变革的实质抓紧看吧不然说不定在伟大中国共产党的领导下这书会成禁书

拿到书后比较失望
书的纸质确实不怎么地很粗糙比较失望看了一会就发现好几个错别字真是不知道现在的书是怎么回事。

书挺不错的质量不错邮件寄得也很快

很好实惠
一切都好就是英文版的字体个人不是非常喜欢

很便宜不过还没看。

和那个动物庄园的质量一样边上毛毛的很粗糙内容还没看

封面碰坏了两处

第一次买第一天下的单子第二天就到了东西还是挺快的书本质量也还不错我很满意

值得阅读 哦 忘了什么内容了

性价比比较高
这本书算是经典苹果公司当年向IBM权威挑战时就是借鉴的这本书里的背景。

给僵化的大脑注入新鲜的思想 知道自己是多么被洗脑而又自以为是

英文版的排版很差
中文版的还没有看不知道翻译的怎么样。
但是英文版的排版很差很多连字符印成了破折号十分影响阅读。

非常好的书
推荐给所有人

很值两本才10多元很喜欢中译本
以前借来看过实在是很喜欢所以就买了 有英文本可惜却不大看得懂留给后人看了。

一个1948年的作品对1984年的构想真的如预言一般现实中有着惊人的相似

书很不错质量相当好。

页面干净整洁 很好 附赠英文版

5折杀的绝对超值
两本书纸质印刷质量都不错英文版的字体也很不错。
内容不用多说经典中的经典你懂的。
我是听了英文的audio book 才买的推荐给大家 Frank Muller 朗读的 《1984》注意一定要Frank Muller全球No.
1 的narrator 绝对能震撼到喜欢英语的你。

英文版的没问题中文版的翻译有点欠妥部分翻译让人觉得不自然不过只是冲着英文买的谁叫英文版的那么难买呢~

还没读看着两本书都不错
现在大三老师让选一本英文书阅读便选这本了看了下书评还不错书刚拿回来还没开始读希望不会有太多错别字

买一本中文书送一本英文书超值啊

首先说说这个快递简直太快了昨晚快10点下单今早9点半收到12个小时都不到。
买一赠一的书很不错虽然还没有看内容但是封面和内页的纸质不错这个价钱超值了。
很多外国朋友都推荐奥威尔的1984和动物庄园希望有所收获。

书还是不错的 正在学习中

保证正版书很精制……价格优惠……

还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧

书很正 时间太长了
学校有统一订的 可是学校只打9折 所以决定网上买 结果折腾了好几家网站好几周 才买齐了6本 不容易呀 不过书很好~

晕今天仔细翻了遍有两页居然是缺角的。

非常不错的一套书值得拥有
看了上册下册还没有看完。
内容很翔实。
国内出版有关胡适的书要么不全断章取义要么作者抱着自己太过夸张的看法。
总之这套书给人以让事实自己去说话的方式来看待胡适。
算是我看过同类书中比较客观公正的了。

买了很后悔空洞没意思。

碟子无法播放

看看这些留守儿童
心痛的很

每个孩子都是不一样的

严重破损名不副实

很好看的一本书。

早一点看到就好了

200-120活动给力

书质量内容一般般
光盘已经完全坏掉无人理睬。
后期服务需要加强。

书的质量可以内容一般

内容比较通俗易懂是学习教育孩子的原理书籍对1-3岁阶段孩子的介绍偏少。

书的质量不错
书的内容一般 没有什么实质性的内容 学术性稍微差了一些

书的质量很好
商品很好这是最重要的到的速度也很快很满意

很好的书学习的过程中。

包装质量都不错发货速度也还行书质量很高很喜欢放心购买

我学心理的 不喜欢这本书
我学心理的 不喜欢这本书 。
这本书是我的课本 枯燥无味大多是把一些知识拼在一起不会看的很爽的感觉也没有欲望要想去看。
有些书写的好的会看的很有味道的。
不是学心理的不要看。
学心理的可以去看别的好书 比如中国轻工业出版社出版的《儿童心理学》谢弗写的 邹泓翻译的。

书的质量很好希望及时拜读一下送货很快

帮同事买的同事说还不错

值得一看O_O包裹包装也很用心。

实例不够多 有点太学术

这本书不错质量也很好就是发货有点慢
从订单开始十天才到货

朱老先生是我国研究儿童心理学最早的学者之一了书写的不错
书写的不错具有权威性和可读性适合对心理学感兴趣的老师、学生及广大爱好心理学的同胞们。

是正版很适合我。

快递很给力
还没看书里面的内容应该挺好的吧。

书的质量还不错
书的质量还不错 发货很快

发货很快就是纸质不是很好

很好的书强烈推荐
强烈推荐就好了买了绝对不亏

挺好的挺不错的。

书保护的不错 考研用的

做教材可以不适合家长使用
太理论了做教材可以不适合家长使用。

具体内容还没看听说值得一看而且林崇德好像也很推荐朱智贤老师的儿心……有空溜溜oo

帮朋友买的还没看过应该还可以

心理学专业这是本好书

不错的阅读数
整个系列的都不错哈。

對於我們這種初學者 學這個絕對不會枯燥

元曲心痛的国度

儿子上三年级老师推荐家长看一下这本书感觉还不错学习中。

很好~买给姐姐 姐姐说不错

几个大标题还吸引人但里面没有什么具体的指导方法所说的方法也是用一个案例来说明只有特殊性不具备普遍性不通用。
每个篇幅很啰唆同一个意思的观点反反复复地在说好象在凑数字似的写书的水平也不是很高。
唯一好的是大方向和观点都还有用

很好值得购买
书的质量不错书中有很多方法、观点对现实教育很有启发作用值得购买

好是正品小孩很喜欢

原来买过第一本很不错还会接着买

我家孩子上三年级读了此书受益匪浅

很有指导意义家长都应该看看。

孩子马上就上三年级了偶然在亚马逊上看到此书看介绍就喜欢上了今天收到后迫不及待的看了很不错
书的印刷精美封面也很好关键在于内容很适合孩子就要上三年级的家长这些问题都是会遇到的让我看了以后心里一亮已经推荐给了孩子的老师建议家中有小学一二年级孩子的家长都可以看一下真的很不错

购买了此商品但看了一般就没再看了说教的成分太多实践性一般。

书送来的很及时

很有用的一本书通俗易懂

PNY與HP的正品

容量15G金山卫士测试为真

59G蛮好的

读写速度换可以 应该是正品 不过读取数据的时候发热很厉害啊

总体OK~~

虽然是正品但和实体店比起来还是有点区别

特别好的一款很小巧

很好用小巧

介绍给朋友用好看又好用~

小巧玲珑使用没有异常。

不到1年屏幕就开始一直的闪

用不了几分钟就烫了

不错很好用

很精致的U盘不错适合女孩子用的

很小巧很精致。

一切都好吧
就是比较容易掉漆
速度也比普通的快些

包装上的卓越封条都是撕开的
刚收到就发现U盘包装上的卓越自己的封条是撕开的很郁闷是退换过的还是发货前有测试U盘好坏的就不清楚了。

用来装电影到电视上看

携带方便~~~~小巧玲珑

我和朋友很喜欢

外观确实好看当初就冲着小巧美观买的结果不耐用。

小巧价格实惠

货到得比预期的早一天查过了正品没错

PNY纽约双子座8G U盘

比想像的要小看起来挺结实的

帮人买的质量好很不错

在卓越买东西最失望的一次

不错 便宜实惠

转开的时候感觉钝钝的

容易丢失文件

出不了什么岔子

PNY16G优盘

货已收到还不错

是正品无打开痕迹

买了2 个多月用了不到10次坏了

不怎么样与描述的差距比较的大

给女朋友买的

这个价格就是盗版的了

必恩威天空蓝8GB优盘

货到付款送货员居然不让验货

PNY 必恩威 巴黎双子盘 浪漫紫罗 8GB 优盘

坑爹的上面提示货到哪里了哪里了左等右等等来一个货掉的消息
卓越不带这样玩人的

已经用了一年半了

实际只有3.
79M是正品

质量ok但是没法去u盘的官网查真伪。

还好就是比预想的小

传东西速度慢

太小了价格变化接受不了

总体来看还是不错

原来订的蓝色因为一直没有货后来就换成了紫色的了个人认为紫色的图案更好一些。
实物真的是很小巧很方便不过我真的怕太小了自己容易弄丢。
大概只有小手指的前两节。
U盘很喜欢很精致。
只是有一个疑问为什么包装标有贴防伪标签的区域但是该区域却没有防伪标签
尽管我很相信卓越相信U盘是正品但是想验证是验证不了了。

PNY 必恩威 巴黎双子盘 香醇摩卡 8GB 优盘

pny 8g 蓝色双子盘的问题

还好不过应该说是艳粉

做工好速度还行

第二次买了信赖卓越

u盘一般优缺点都不明显

小巧 精致 就看寿命如何了。

坚固速度可以

东西第二次买了

很小巧很喜欢啊

有的电脑读不出来

很不错喜欢

速度平均13.
速度快精致可爱 就是有点小 16G容量才15.
1G 可能是标准不一样吧 操作系统标准与工厂标准

内存只有3.

pny纽约双子盘

说说我的情况

感觉没以前好了

用了快2年才评论

大家千万不要买这个没办法维修。

是正品已验货

比较小了感觉还行。

不错 速度可以 小巧可爱

PNY优盘外形蛮好看

关于旋转会产生划痕

使用一年无问题很好。

没有防伪标签
没有防伪标签不知是真是假啊

挺好挺喜欢

5M读出20

U盘不错快递给力

速度还行 非常小巧
买的是紫色 比想象中的还小 但是非常可爱 很适合女生 速度中等 凑合 是正品

质量不错速度还可以
虽然翻的索尼但质量不错速度还可以

PNY 必恩威 巴黎双子盘 浪漫紫罗 8GB 优盘 PNY 必恩威

东西不错应该是正品。

读写速度可以还不错。
测试了读写的速度还不错。
我的机器环境写的速度能达到5M左右。
不过主控是SMI的。
因为测试了一下U盘启动盘发现有些机器不能识别。
遂放弃了量产的打算。
在Thinkpad上U盘启动表现很好。
X41X60很顺利启动成功。
2011年1月12日 很不幸PNY16G的盘挂了。
换了4台机器都是一点反应没有。
看来还是金士顿皮实。

目前觉得没有什么问题

还行就是USB口插进去有点紧

小肚有大容量

PNY 必恩威 纽约双子盘 天空蓝 8GB 优盘

速度真的很快。

很喜欢很漂亮很小巧

这质量 跪了

东西坏的很快啊不行

正品实惠有掉漆问题

不错~就是连接有点难

PNY 必恩威 巴黎双子盘 香醇摩卡 32GB 优盘

东西不错 就是太小了

U盘包装不完整

已使用了一年多很好用容量是真实的。

第一次pny买优盘

非常好值得拥有

感觉挺好的蛮喜欢的

应该是还可以

使用情况良好

拆包发现插拔痕迹

PNY 美观又实用

明明是要咖啡色的怎么收到的是黑色的- - 果然很小。
怕弄丢了。
有点后悔了 。

这款u盘质量一般

怎么好像是用过的第一次接电脑不用格式化就可以用金手指有划痕

好cute~

速度快上网查是正品

u盘外形过小插口有点接触问题

不错很喜欢

写入速度有点儿慢

感觉还不错一分钱一分货

这是买的第三个了

读写快内存差的太多

降价幅度是惊人的

半年之后坏掉了

东西很好我很喜欢

读写速度快 但很容易发热

速度很快也很小巧

用了这么久挺好的

第一次用就烧了.

送货速度很快哈 赞个

不禁摔啊···

过好一会才显示发现u盘

刚买的就坏了 找谁

如题除了刚买了部到一个星期就降价了其它还可以如果像某些商场说的多少天内有降价就返还差价就更好了。

写入速度5MB/s左右

PNY 必恩威 纽约双子盘 4GB 优盘

愉快的购物

漂亮但转轴有点松动

质量还行是正品

PNY 必恩威 天空蓝 16GB 优盘

东东不错就如之前的评论一样读写速度不是非常快但是可以接受。
有个不太成问题的小问题就是插入USB接口的部分比其他的U盘略略宽了一点点不过大多数的电脑接口还是能插进去的但是我家的电视背后的接口就插不进去郁闷ing~~

PNY纽约双子盘8GU盘

初步感觉应该还不错

无法读取U盘

总的来说是好的

一直想要的优盘

造型大小都很好

用了一年然后坏了

小巧很喜欢但

小巧颜色不错

小巧的U盘很好

做工看起来不错速度很快

满意很小巧可爱。

很漂亮的一个优盘。

还没用应该可以吧

收到了很满意

不失望也没惊喜

发热不是一般厉害啊

很好用很实惠

正品行货挺好小巧玲珑很好看数据传送速度也快

体积小漂亮

PNY 必恩威 纽约双子盘 天空蓝 8GB 优盘

小巧、漂亮、好用

恩不错的盘子

5G其他都可以速度不错

写入速度太慢啦

刚到手感觉不错

正品吧我比较喜欢PNY这一款已经买了好几个了

还不错我喜欢

读写速度一级慢

正品喜欢

速度快体积超小

已经使用有一些污垢划痕

非常不错的一个东东推荐购买值得购买

性价比很高

一直用PNY的优盘没有失望过

PNY双子盘自己一直在用非常棒这个帮朋友买的没的说

比想象中的小

帮同学买的小巧玲珑不错。

实惠的可爱u盘

不错比我想象的小巧适合做礼物

刚开始没反应多试几次就好了

插电脑一看才实际容量才7.

PNY U盘

网购有风险下手需谨慎

配送速度刚刚的U盘是正品但是速度没有宣传的那么快。

小巧精致速度不快

超小的一个放在手上卡哇伊啊

实惠漂亮其他一般

东西好送货快

我喜欢这个U盘

一直在使用中

莫名其妙坏掉了

用了2个月坏了

很漂亮不错

PNY 必恩威 纽约双子盘 天空蓝 8GB 优盘

到货很快验证了货也是真的

看样子还不错

应该可以把帮同事买的直接送到同事家

外观可以内在还是很一般。
发货速度好慢哦外观很漂亮打开来使用是带病毒的读写速度没有金士顿快。

小巧玲珑很喜欢

插车上没反应

东西很好就是容易发热

实物与资料不符

不支持老电脑的USB口有盘无容量原来同士买的可以不知道为什么这批不行了。

小巧好看挺好用的

外观看起来不错送来的包装明显被动过

很精致速度也快

16G U盘

外观可以速度一般

这是帮同学买的。

一般传东西不是很快

感觉不错是正品

实物的颜色比这个深不过也很漂亮

很不错的u盘

小巧可爱。

很漂亮的优盘

紫色的 优盘

不错 是正品 发货速度也很快

小巧漂亮有质感

PNY必恩威 巴黎双子盘 浪漫紫罗8GB优盘

PNY 必恩威 纽约双子盘 天空蓝 8GB 优盘

真实读写速度~

很好很方便

和期待的差不多

挺好的小巧容易丢哈

我最喜欢的蓝色

很好很小巧

速度有点差强人意

对得起这个价格

拿到手里发现真的好小

小巧精致速度也快

实际使用空间为14.

三防质量好速度不错

PNY 必恩威 纽约双子盘 天空蓝 8GB 优盘

很喜欢哦用了快要2年了还很好使用谢谢亚马逊~~

U盘正面有明显划痕

用了不到一个月就坏了

很不错小巧速度也可以。

很小巧还不错
卓越的发货速度很快的说一直以来在卓越买了那么多东西基本是昨天下单第二天就收到了~可能是因为从广州库房发的货到珠海就特别快吧呵呵~U盘基本是拿来拷老师课件打印之类的对速度的要求也就不是特别高。
以前用的是金士顿的可惜被小偷给偷了。
这次才知道有必恩威这个牌子。
U盘的确很小巧不过女生用关系不大。
只是要放好位置不然容易丢。
还有就是我没有要发票卓越竟然主动给我打了发票呵呵~基本是很满意的。

小巧精致速度一般

物流速度慢

价格有点贵还是看看质量吧

物小容量大

容量不到8G

使用不超20天坏掉
重要数据丢失

不错~~~~~~

金属片有划痕求解释

写给纠结于外观和实用性的人
当初选择这款就是冲着外观。
体积很小可以说是微小。
你可以认为携带方便或者不方便因为小只要有地方塞就能带着但是有时候塞在什么地方自己都想不起来的话就杯具了。
而且太小了插入的时候也不是很方便主要是角度和深度难以控制。
速度和稳定性比某顿的差。
想要购买的人自己衡量一下外观和实用性在自己的使用情形中的权重。
其实U盘这东西本就不是什么可靠的存储介质看着喜欢或者觉得好用就可以。
过于纠结于外观或者实用性都没有必要。

小巧耐用 还是不错

读存速度快收捡方便

长的还不错看就是太小了不太好找。

质量不错 很好看 很精巧 15G

赞~/~

我觉得还好啊~

迷你型小

呃……无语了……坏了之后才发现很多人都有类似情况

与描述严重不符

PNY 必恩威 纽约双子盘 天空蓝 8GB 优盘

外形漂亮物有所值~

颜色真的差太多

发货速度很快7号下单9号就到了。
上网查过了是正品。
外观很可爱适合女生用。
写入一步1·25G的电影用了两分多钟很快。
就是外壳有点掉漆了

是正品~~~

没有8GB只有7.

小巧的双子盘

真的很小巧很好看

好看又小灵

大一的时候买的我现在都大三了

实惠很喜欢

质量和包装都很好

用了一年多了

用了也就1个月 不知道怎么回事就读不出来了··

帮朋友买的说还行

速度可以是正品pny-8g蓝

不错好多同学看了都觉得很漂亮值得买

pny必恩威纽约双子盘天空蓝16g 优盘

平均速度6.
8M我可以接受

存储速度怎么可以做这么慢

PNY U盘

网上查了一下是正品。
有时候插不太牢固不知道是不是U口的问题。

PNY 必恩威 纽约双子盘 天空蓝 8GB 优盘

支持一下卓越

好小啊但插到电脑上可能会触电

设计不错速度太慢

我买的天蓝色很小巧很漂亮

帮朋友买的看样在不错

有种上当的感觉

比其他地方买要便宜点

本身就是有点小。

不错小巧玲珑就是现在丢了

为啥只有7.
5GB的空间呢

小巧做工好

挺好小巧实用

东西很好很漂亮就是有点小没有8G.

外观可以速度也可以

很漂亮的优盘

挺好的速度挺快挺小

好用 长得也很好看

卓越的快递越来越慢了~~~
U盘还是不错的插进电脑里可以有3.
7的内存用。
小巧可爱但是不知道能用多久。
至少1年是需要的吧 待时间的考证了~~~ 这次卓越的快递慢死了等了一个多星期才送货到手 上个月买东西3天就到了越来越不给力了难道真如 电视上说的卓越的快递收到了石油价格上涨供不应求的 影响~~~

买给妈妈随身携带的优盘

小巧 适合随身携带

非常小挺漂亮的方便携带

不错样子很好

挺不错的走偶像路线的商品
让人一眼看上去就喜欢上了看着真漂亮适合送给朋友小巧玲珑且价格合适。
不过太小了插在电脑的USB接口上有点费力不过不麻烦。
总体感觉还不错。

简约而不简单

两个月时间的考验证明他能行

真的是太小巧啦
哈哈 小 不是一般的小 小的都不大好找 适合挂在钥匙上

小巧、可爱

第二次购买~~还不错~~

不错 很可爱的小玩意

用的时候有点发热.

体积小巧质量很棒

物美价廉外观漂亮

8G的U盘也忒水啦

很漂亮很好用

总的等用过之后才知道

Win7下速度可以达到14M

还不错挺小的长2cm宽1cm不到吧 买回来是密封很好的就是打开后插口上不是完全干净的有磨过的痕迹不知道这是必然的还是偶然的~~~

U盘不错我很喜欢

实际跟想象中有差距

东西好发货快

不错小巧漂亮

好开心很好看

一如既往的好

一般般真的

很漂亮内存相差不大不过送来的时候有刮痕

不要买杂牌货我深受其害

第二个了很喜欢

送货速度飞快东西不错

东西非常不错包装很有讲究

还行有点小松但整体非常良好

差强人意的U盘

比想象小一些

很小 很快 喜欢

为什么在老师的电脑上不显示

小巧适合女孩子用。

就是很mini

都还可以是送给同事的都说蛮喜欢的。

U盘都是使用过的

很喜欢很好

帮同学买的 拿回来之后 才知道是这么小的 像这种小的东西 卓越应该找个常见物体 对比一下 我很喜欢 很可爱 颜色和图案都和我心意 差点和同学互换了 质量也不错 目前没什么问题

非常好的东西

质量很不行~

还行速度有点慢

还可以吧

好看吧给别人购买的

这速度可真快

外漆会掉色

买了三个了很喜欢啊

很小但是速度没有传说的快另外。
用了一会就发烫大概是因为是全金属做的吧

帮朋友买的她说很好

质量优点值得怀疑

小巧精致比较满意

实际内存15.

该盘的实际容量只有1M

pny必恩威优盘

体积小 方便

挺不错的 就是感觉好像小了点 不错非常适合女生用了

卓越服务态度很好

很好 很强大 值得购买

很漂亮质量好~快递快~

卓越服务态度超好

来自纽约的惊喜

外形还好材质不错传输速度一般

精致漂亮速度很快性能稳定

mini版~

外观精美写入速度欠佳

小巧玲珑做工精致

短小不然精悍

整体还不错~~

最喜欢的U盘之一

东西满精致

对商品很满意

PNY优盘还不错

相当小巧速度不错.

容易发热容量一般

未满一个月就坏了真差劲

短小精悍不错

请相信一分价钱一分货。

小巧漂亮的U盘

很不错的商品
小巧玲珑很适合女性用还有一个挂东西的很方便很喜欢不过速度没有想象中那么快不过总体来说还是很不错的。

PNY U盘

用了不到四个月坏了

非常小巧颜色漂亮。

没想到刚买不久就降价了

很好用的优盘

小巧漂亮方便质量好

可以的还是

比蜗牛还慢 等我老死了 都没把图传完

很小巧适用就是外观烤漆易掉

除了是TLC 别的都挺好

很可爱的U盘

这么快就坏了

很可爱的小东西啊~

小巧玲珑 质优价廉

长得挺好看的

速度还可以。
价格还可以

北京到北京 快递用了1周

很小巧很实用

我和我妈妈一人一个

毫无疑问 这个pny双生子是假的
仔细对比pny官网上的图片会发现u盘中间的两根金手指的相对位置不一样并且不锈钢背后的编码也不正确

速度并没有介绍的那么快

第一次在卓越买东西无论是商品本身还是物流服务包装都让我很满意

PNY 必恩威 纽约双子盘 天空蓝 8GB 优盘

给老板买的还可以

内存容量太.

小巧速度挺慢

u盘有坏区

真品买过2个了都不错

照片太坑人了

质量很不错外观很迷你

垃圾买了两个都在使用1月后无故损坏

东西很不错 物美价廉

用了很久没有什么问题

还只用了一次

很可爱 比想象中的小

非常好的产品

东东不错只是送货的没零钱多收了我五毛。

好看又好用。

很可能是二手货重新包装的

速度和我的金士顿差不多主要是快递真的很速度

PNY 必恩威 巴黎双子盘 香醇摩卡 16GB 优盘

用了两年了真的还可以

买来不到一个月就坏了

东西很不错。

尽量不要这里买

小巧但发热量大

漂亮价钱也可以

不管是质量包装样子都挺不错的

用了不到半年的时间现在坏了

总体来说满意

很漂亮、很小巧

还好pny

速度很快订后没几天就到货了

产品不错物流也较快

不错 是正品

让纠结的你不再纠结

小巧可爱包装次点

1G 好 有点太小 适合女的用

质量不错很小方便携带。
没有LED灯无法看到工作状态。

大爱香醇摩卡

该产品还可以

正品小巧可爱

该U盘容量是货真价实的产品小巧。

感觉还可以 是正品

竟然买了一台不能用的

不错好精致

很漂亮的双子

不错很可爱推荐同事买了。

非常小巧的U盘

很好看很小巧

8G的用了不到半年就坏了不知道如何保修烦~

虽然小但是款式精美

体积很小金属手感不错。

很小巧 U盘的传输速度还可以 挺快的 挂绳质量很一般

到底哪个是奇葩

买了两个只是颜色不同速度明显不一样。

不错很小巧

帮同学买的还不错

不错很小巧很可爱。

马屁的老子买两个 居然都是拆过的 亏我还那么信任

挺好的小巧好看

拿到手的第一感觉是……好小…… 但是很精致 插进电脑的时候也很好插 那个盘在电脑上显示的名称竟然是lovely………… 比较满意 赞一个

手感很好哦而且量也挺足的

貌似不是新品

很实用的U盘

传输速度没有想象的快啊。

对4G优盘的评价

东西小巧 不错

性价比还不错

PNY 必恩威 纽约双子盘 天空蓝 8GB 优盘

金手指处有划痕

MB的一同飞鸿卓越怎么委托这么一个垃圾速递公司
以前不能及时送到还找理由地址不详细车坏了。
妈的天天车坏都他妈哪产的车呀天天坏。
现在好手机关机电话N个分机不接什么J8万一啊。
第一天说下午可以到一下午没出去说第二天上午到第二天上午没出去又说下午到下午还他妈不到

很好很喜歡

小巧玲珑非常喜欢
设计很漂亮而且比市场价便宜不少呢

蛮好的小巧玲珑

东西不错送货员没道德

用了一周丢了两次数据

挺好看的很小

不错小巧但是外漆被磨掉了一条

精致很小很结实速度不错~

U盘的金手指上有擦痕

拿到手的漆就掉了。

比想象中小多了很漂亮很精致

不错非常好

很小很精致 正品行货

很好看很小巧

是正品但金手指上有插拔过的痕迹

出乎意料挺精致。

第二次买了很好

挺好的小巧玲珑。

感觉不错挺小巧的。
图案也很美观速度挺快总体感觉都不错

U盘卓越的服务 都很漂亮

千万别再买这里的数码产品了买来用不起的居多

商品到了好久感觉不错

很好质量也很好

挺好 小巧

让人生气很失望

都买了四个了不过就是颜色不同而已很好用

半个月就坏了

质量不好用了1个多月就坏了很意外。

帮朋友买的质量还可以

PNY必恩威16G优盘真好

直接在电脑上读不出来

不是全新的 是被人用过的

很好的U盘只不过现在应该买USB3.

还行就是插在usb接口上有点上翘但并不影响实用

东西很漂亮

就是体型小了些

小巧、漂亮、喜欢

PNY 优盘

真的太小了哇

PNY 必恩威 纽约双子盘 天空蓝 16GB 优盘

很小巧很喜欢

囧真的太小了

小巧便宜整体还过得去

小巧但是写入速度不是很快

很小巧很漂亮

用了一个月坏了
千万别买这一款

实际只有7.

U盘很好没说的

所谓的8G实际上是2G

小巧好用读写速度很快

包装完整 外表美观 外形精致

赞给个好评

挺小巧精致的

PNY 必恩威 巴黎双子盘 浪漫紫罗 8GB 优盘

不错是正品

PNY 必恩威 纽约双子盘 天空蓝 8GB 优盘

质量是没问题 感觉速度不给力

大量此U盘出现问题

很不错好用小巧适合笔记本使用。

拿到手了 真的发现很小一个 女生应该很喜欢 喜欢咖啡色的 质量不错 见到卓越口碑还好才买的 希望以后送货员的服务态度好点啦 哎 每次都几乎要吵架~~

很可爱的U盘

东西很小巧。
传输速度很快

好可惜丢了。

帮朋友买的。

好看但是写入速度5M左右不是很快

对物品很满意

速度很好适合做启动盘。

袖珍小巧啊···

写入速度5~6M/s一般吧

很喜欢很美貌

PNY双子大厦优盘

初步感觉还行 其他的就只能等时间来验证了

总体感觉还不错~~~

后悔想不到是这样的

包装没有密封

东西挺好的速度也挺快的

服务货品都很好

送货的服务很不行

小巧玲珑写入速度一般

写入较慢发热严重。

精致并且实用

非常小巧实际容量7.

给朋友买的

外形很好看很小巧

小巧可爱速度快

短小精悍型

第二次买这个牌子的

刚收到 使用感觉不错

质量很好发货也快

很坑爹的东西

今天刚到手上个4G的优盘在前两天光荣退役了拷贝了几部电影试了一下存取速度还可以小巧易于携带下载个一般的网络游戏应该都是没什么问题的。

还可以小巧方便

达不到16G 与资料不符合

挺小巧的第一次在电脑上识别稍有点困难。

2天到货很满意测试容量通过传输速度2-3M

很小巧金属磨砂外壳 颜色也很好看。

刚到手就降价了悲催。

东西小巧讨人喜

怀疑是不是正品

金手指插拔过的里面还有一堆病毒20天就坏了不是枪手

外观 手感都不错

不错哦 超可爱的就是速度不是很快

总体评价不错

太衰了 插着很久没反应 写入又慢

漂亮 较好用 小巧

质量不错很小巧可以放在钱包里。

总之还不错送货速度挺快的。

用起来真不错

非常好强烈推荐购买

东西不错外型时尚小巧可挂于手机或钥匙上。
读写数据速度还可以吧。
之后推荐同学买了一个同学也比较喜欢。
适合女生使用

U盘小的出乎我意料

质量比想象中的要好

比图片显示的小我喜欢

呵呵 还不错

耐看娇小好用的优盘

蛮好的是正品

挺好的 买来就一直用了~

速度快便宜

很给力的小U

读取很快写入慢

看起来还可以

很好很强大

PNY 巴黎双子盘

2GB另外的1.
8GB哪里去了

好是好 就是为啥这么快就降价了·······

读不了能退么

很不错的u盘与服务

会发热不过跟价格还是很符合的

小巧样子很漂亮

东西小巧精致

插电脑上了PNY Lovely15.
1G昨天下单今天到货厉害

亲眼所见的u盘更漂亮哟

比图片更精巧坚固、迅速

PNY 必恩威 纽约双子盘 甜心桃 8GB 优盘 PNY 必恩威

样子款式 等都很好 使用也没问题

U盘插不进去啊

容量显示15.
1G很MINI

用了不到两个月就坏了

真小巧不过不到两个月坏了。

很小巧挺好用的

购买过此商品

价格实惠好用

很不错卓越自营的

小巧实用的U盘

很不错的U盘

很实用精美的东东

总体还是很不错的

很漂亮很实用

很不错恩很不错
体积很小做工很精致还送了一条带子。
希望不要因为太小哪天找不到了 。
 8个G有可能需要格式化成NTFS的。
因为4个G的单个文件还是比较常见的。

挺好用的就是好小啊

小巧可爱的U盘

买的是香醇摩卡的~太有爱了~ 而且比想象中的小太多了。
容量只有7.
5G不过U盘都这样~短信验了防伪码~正品~用起来速度还行比原来买的金士顿好多了~俺对小金没有歧视 唯一美中不足的是配的小链子挂钩的地方是坏的~只好用另一边的绳子拴着~ 哎。
不找个东西拴着真的不安全~太小了没有安全感~

很好就是太小了怕容易丢

精致可爱

PNY 必恩威 巴黎双子盘 香醇摩卡 16GB 优盘

桃红色非常漂亮

跟本就不是16G的

帮人买的~好评

外观还行速度不怎么样

小巧、便于携带、漂亮

很小巧挺漂亮的

女人要的还不错

用了短时间了挺不错的

小巧、漂亮、好用

很好很漂亮小巧

还可以~~觉得好看

物美价廉的正品

没有什么不足

PNY 必恩威 巴黎双子盘性能很差

下载速度不错 有点小

U盘小巧实用

电脑不识别

同学说是假货

PNY 必恩威 纽约双子盘 天空蓝 8GB 优盘

pny浪漫紫罗

很好看很好用
蓝色我很喜欢 很满意就是有点小用的时候要注意~

包装完整小巧便于携带。

比较满意不确定是正品

很小巧 可爱 适合女生

很可以的了

小巧传输速度也可以。

第一次网购很满意

送货速度很快 东西很不错

好看又好用~~~非常小巧

质量很好 一般摔不烂的

小巧无防伪读取速度不错写入有点慢

很喜欢的东西~

非常好看很小巧

东西有点小不过读写速度很快的

今天刚刚拿到试了下。
挺让人满意的。

外观很精致。
总体尚可吧~
东西拿到手确实很小包装上也贴了一个卓越的贴纸。
看着还不错 但打开发现U盘旋转开在接口处有个很明显的指纹  不过也不会是用过的U盘接口处没有那种划痕 写入速度一般吧 嗯。
女生买着随便用用还是可以的

是正品好用

很喜欢很实用外观也小巧可爱不过我买的比较早价格也就比现在贵一倍。

有用过的痕迹
23号订的货显示预计24号可以收到结果26号下午才收到快递公司的人还想让我下楼过马路对面去取说不认识路。
一个u盘加一个插座用了一个硕大无比的包装。
u盘打开一看明显插过电脑的痕迹。
希望可以用。

PNY 必恩威 巴黎双子盘 香醇摩卡 32GB 优盘
很小巧实在是太小了小的让人爱不释手
真的不敢相信竟然可以储存29.
8GB的东西

对比了很多款才选的。

比想象中的要小。
可是又跌价了
心里不平衡。

PNY 必恩威 巴黎双子盘 香醇摩卡 16GB 优盘

挺不错的优盘

小巧玲珑外形可爱

样子精致小巧速度也很赞的说
因为定的是货到付款的方式担心送货速度的说本来说好是7号送到果然迟了一点点8号中午到的。
好小好可爱的一块U盘因为清楚这种移动存储设备生产时的容量设置和现在电脑默认的不太一样所以算是相当足量的了。
搭配的挂绳也很漂亮。
最最最关键的是速度很快快的出乎意料。
所以很有成就感呢。

怎么没有发票呢

等了好几天有点慢了 4天多了把

小巧速度一般附赠的吊绳是坏的。

太喜欢这个usb了很小巧而且也很实用价格也不会很贵。
我买这个USB是被他的设计吸引的

速度还好外表也还好。
不足的是只有7.

很好很给力

u盘反应比较慢就是好看

PNY 必恩威 巴黎双子盘 浪漫紫罗 8GB 优盘

小巧 美观。

很有个性但太小巧了

就是太紧了不好插。

质量太差维修点少

明显看到是用过的金手指有插痕包装上没有防伪码。

PNY 必恩威 纽约双子盘 甜心桃 8GB 优盘

还行就是速度慢了点。

各方面都还不错

发货速度很快

感觉还不错吧

很喜欢啊~~

同价格里速度最快

还是挺喜欢的

很好的用的U盘之前两个都是这种形状的。

东西很好很不错

颜色喜欢 小巧

快速小巧不过还是直板的方便

很好看小巧方便。

PNY 必恩威 巴黎双子盘 浪漫紫罗 8GB 优盘

使用不到半年内

很好的正品

小小的一个。

暂时没发现问题·~很好又小巧又好用~喜欢

还不错但不确定是不是原装

很好的PNY

PNY 必恩威 巴黎双子盘 4GB 优盘

既有优点也有缺点

写入速度貌似有点慢

小指大小短小精悍赞

外观小巧玲珑

太小了mini的漂亮可爱

此商品为水货

插口金属片有刮痕 出货测试

小巧有个性

好小好小只有两节手指大哟~

小巧漂亮性价比高

书很陈旧感觉像街上盗版书内容不好建议别买

一共84个租赁实例
一共84个房屋租赁实例先是介绍纠纷情况其次是法院判决最后是讲解为什么会如此判决最后引用法条。
本书中很多案例都是深圳市的引用《深圳市房屋租赁管理条例》的次数比较多。
讲解《合同法》的次数也比较多。
通过对84个案例的阅读提高了很多租赁方面的知识。
学法知法利用法律维权避免不必要的纠纷本书还是可以阅读一下的。
现在的社会物价疯长通过购置几套房屋收租金还是不错的。
后面的部分都是《合同法》部分《深圳市房屋租赁管理条例》的引用没大仔细阅读网上也都可以搜索到。
快递的速度还可以但其他几本租赁方面的书籍却还没有到希望能快点到。
我比较关注房屋租赁黄金投资这方面的书。

非常好物有所值比我想象中的好对于一般要求不高的人很实用。

一个螺丝帽断了
拆包装的时候发现一颗固定螺丝帽断了掉下来了。
伤心中问题虽不是很大但是能不能帮我解决一下。

用过上个摔两次就断头。
不过价格值得咯。

价格实惠东西好
这个价格的商品让我意想不到的满意好评

对的起她的价格还可以吧

按钮容易掰坏……
已经有个按钮被我弄坏了不是有意的是因为不灵活再加上是硬质的塑料稍一用力就坏了亚马逊给我我个不好使的……有点点印象不好

东西不错不过材质有点疑问
东西是蛮不错的就是材质感觉不像铝合金的像是塑料涂了层漆而已质量可以的用用也不错毕竟价格在那边了。

买来才知道是个矮个子
价格是不错矮小子不知道拿拍什么用

东西不错用卡片机没问题

不错便宜而且比较结实

价廉 超值 快捷 精准
商品平价 性价比很高 便携实用 我是摄影爱好者 效果超好 家庭用绰绰有余 南昌1k公里左右24h不到收到 安全快捷 满意 网络语言叫给力

用了一次就让我拿掉了
不错很喜欢的不过才用了一次就让我弄丢了

价格确实低廉但真是不太好
一分价钱一分货啊
一分价钱一分货
东西太单薄了

货很好很实用携带方便我很满意.

偏薄了容易坏不过也对得起这个价格了。
卓越的服务还是不错的包装的很仔细。

好非常满意
好非常满意太好了。

不错很喜欢
不错很喜欢很适合自己使用

便宜 值这个钱了
很便宜 但是质量也就是这个价吧

三脚架还是不错的
一般的DC用挺好价格还比较实惠当然不能和专业的比

很小的很请方便携带

还好吧做工确实很一般不过价格在那呢。

降价的时候买的
质量还是OK的如果你预计买二十几块钱的三角架这个还不错 有个三角架摄像方便了拍静物或者微距很好手再稳机器防抖再好也不及架子 专业点的还是买质量更好的吧

经济实惠好用
反正我觉得用来装数码相机足够了也不是专业的这个真的是又便宜又好用、、有三脚架自己闲着的时候就可以自拍了~挺轻便的~收起来比小臂稍长吧还有黑色的收纳袋~非常好~~

刚收到快递时就觉得服务就很不错了包装也很好我是回到宿舍才拆开快递的打开一看眼前一亮跟外面卖一百多的三角架差不多马上拿相机放在上面试了一下真的很不错拍出来的效果很好性价比超高的。

很不错超出了预期的期望值
只有十九块的价格却换来热情的快递服务包装依然是我见过最安全周到的。
三脚架本身也不错云台有平衡指示跟索尼原装三脚架有的一拼
更让我愉快的是我又有一个大的收纳箱了哈哈

材质是铝合金的才28块钱绝对对得起这个价了

划痕太多了象旧的
以前携程用积分换过一个 用过可以 小 轻 承重也可以出门带着方便.
但是坏的也比较快.
正好看到又买了一个.
东西本身28块 出远门带方便实用 不结实.
都是特点.
问题是这次买的 划痕太多太多了 看起来简直就象是用过的.
其他固定器什么没毛病 也懒的去换货了.
就这件东西本身实在不咋地.
想不通 包装完好 为什么会有那么多划痕和印.
商品本身打4分.
自己买的这个只给2分.

这样的价位很值。
卓越的服务也不错。
东西携带方便。
可能不太耐用。

虽然是朔料的但一分钱一分货用金属的也是放一个相机。

价格便宜2.
方便轻巧3.
实用通用4.
快递真的很快
不足的地方就是太轻了感觉不牢固

这个价钱能买到这样的三脚架已经很不错了对于我这样入门级选手。
用的是入门单反尼康D3100再配上入门级的三脚架。
够我折腾几年了

伟峰 WT3110A 轻型三脚架 银色
架子很不错作为购买照相机的赠品来看值~~~

买回来后看了看东西很不错虽然没怎么用但是生活旅游用也很方便好用啊.

没啥用啊基本没用上

高度有点低质量可以满足要求

这个价格也就这样的产品。
唯一的就是撑起来太矮了。

方便高性价比超值
支架是铝合金的连接件是塑料的非常方便超高性价比

对得起这个价格
这个价格也不错了
后期用的时候会有点松动。

很好很喜欢
便宜质量很好很是喜欢

轻巧 携带方便 外观还可以 但是各个伸缩节之间不太牢固 需要改进

很好外观看起来不错是新的28元的级别相当值了。
用起来平稳不晃。

比预想的要好
29元的东西本就没太高的期望货到发现比预想的要好还算结实也不是太过粗糙用在卡片机上正合适。

不是专业摄影爱好者就是家用的三脚架很方便很实用。

不错是塑料镀铝的调紧了的话架个单反还是可以的

超值的三角架
产品好价格低。
送货也很快。

包装完好东西不怎么样相当的业余啊不过20元的货也就这样吧上边的支撑杆还是动的用手一掰可以左右自由晃动轻相当的轻跟网页描述的一样。
专业选手还是退而远之吧这个不适合你们。

一般吧反正是赠品凑合能用

便宜业余玩玩还可以。
轻飘不够稳固毕竟便宜的东西一分钱一分货。

鸡肋一个那么贵的相机我都不敢放在上面生怕一不小心就。

这个价格也就这样了
我觉得放单反绝对会倒

买回来后就不知道怎么用装上相机发现不用拍照相机自己发颤原来是云台太轻承重不起所以相机自己在抖

架子是很便宜买回来试了下高度不够架子不稳总是容易动。
其实不稳的架子就已经是费的啦便宜完全没意义。

这个价位没什么好说的 不常用 就是感觉固定关节的胶扣好像很容易断。
还有就是保护袋一拿来就烂了

包装仔细质量OK物美价廉全网最低价

小小脚架很轻要是遇到大风的天气肯定是稳不住的估计全是塑料做的吧质量还可以就是那个调整角度的手柄摇动会有响声似乎外面的塑料套没包紧松动一样的外观看起来也很时尚用我的nikon P7100试了一下基本适合毕竟才35元的价格卖家送货基本还可以四星评价。

东西很不错 支架用料是铝合金 做工也不粗糙 很满意 卡片机用是足够了 估计单反只要不展开最后一节支脚也能用

很好发货很快。
物品还不错我还要慢慢摸索呢

不是专业的 家庭用够了

看上去还行就是全部放开再按快门有晃动的现象还是太单薄了一点。

水平仪是坏的已经退货

轻巧好用旅游拿到不累赘便宜嘛。
不知道评论了这麽多东东我有啥积分没有

很轻巧的三角架
三角架很轻巧
旅游带很方便
长焦距拍照时很好用

支脚那里有三节加长的都是以塑料挤压紧固暂时还算稳当。
只是东西这么轻会不会容易折掉还有支脚那里的塑料紧固装置能不能保持长期有效……毕竟会有磨损嘛。
不过考虑这个价格倒也差不多。

好多年的业余摄影爱好者平时很少用三脚架无意间看见此东西小巧轻便今天中午收到货快递也较快还行。

没想到这么便宜啊
便宜轻便还有个收纳袋。
虽然看上去做工不是很好还有点小旧的感觉不过够用就行。

很小巧很喜欢很喜欢
半米长很小我都放到普通背包里了拉伸之后约1米高用于固定完全足够了很方便很喜欢

毕竟价钱便宜很脆弱的感觉

价格便宜质量很差
便宜的东西质量差强人意。
铝合金腿很细不够结实塑料云台非常单薄如果相机重一些的比如单反就别考虑了卡片式还凑活能用可惜我的天文望远镜根本待不住唉一时图便宜配不上啊

只能说看了价格就知道质量是啥样子的了
高度太低腿的塑料感很强似乎不是铝合金立起来也不是很稳当上面放卡片机还凑合放单反还是算了吧

轻巧携带方便对于普通的数码相机够用了

材质太轻毫无感觉。
而且高度不够。

比较满意很轻稳定性不怎么好性价比高.

架子不是很稳固
架子太轻了各个部件连接不是很稳固容易松动。
也就二十几的货将就了玩玩而已

这个价格对得起这个质量

总体上满意支脚是铝合金的中间部分貌似是塑料材质的。

经济实用适合卡片数码相机适合在家里使用在光线不足的情况下拍一些文字呀、稿件呀什么的挺方便。
收纳也比较方便。

感觉上还不错就是有点轻

物美价廉携带方便绝对值得拥有
唯一不好的是物流10月5日到当天打我2个电话没接到后就不再联系还是我10月7日晚自己反打电话去联系的。
说好今天中午送结果1400送过来还给不给人睡午觉
有电梯也不送上门还要我自己下楼去接货服务太差
物流比京东差远了。

看着挺小的竟能拉出半人高真不错就是不知道够不够稳用过才知道

小身材 大有用处
用在相机上出外游玩也不用找别人了。

三角架到手后就开始试用云台很灵巧放在桌子上把小卡片架在上面就可以自拍了一开始不懂怎么用在网上查了下是小卡片底部有个拧螺丝的地方刚好放在上面固定。
很喜欢这个爱臭美的我再也不用求别人帮忙啦自拍很方便~

质量一般般啊。
质量不敢恭维 拿到货没用几次就坏了 零件狠松

不错的 价格便宜 可以用 适合小机器 大的就免了 比市场上便宜一点点

物超所值值得新手入手

价格挺实惠亚马逊也很给力不错。

轻便东西还可以吧在这个价位.
装上了照像机使用了自拍功能挺清楚的没有晃动家用摄像机装上试了挺满意的.
家用还行的.

对于我们这种银子不多又爱摄影的新手来说实在太棒了
方便携带之余又非常有质感
星期天迫不及待地带去海边拍照
风很大但是却站的很稳

质量很好便宜
真的是非常值得推荐的物美价廉的好产品家用足够

还行有点软其他都可以

外行用户表示够用
三脚架该有的功能都有。
作为一个摄影外行拍拍室内图片很够用了。
淘宝上一件才10几块钱不过算上邮费也差不多。
快递蛮快的1天就到货了。

性能很好价格很实惠很适合DC哦

不错挺便宜
不错价格实惠虽然不是很结实但对得起这个价格了

太小了真的太小了不知道可以怎么用不介意购买

这个相机架很轻便一般家庭使用可以啦。
价格也挺便宜的。

对于这个价位不应该奢求很多。

野钓的好伴侣
伟峰 WT3110A 轻型三脚架 银色重量轻 承重性好 携带方便 野钓的好伴侣 第二次买了

使用方便不错
挺方便的这个价格挺值的

物美价廉值得购买
去了趟太白上用着不错给力小巧方便

物美价廉初级想玩玩的朋友可以买一个。

质量好方便不贵推荐哦

29元的东西有个黑色带子架子做的一点都不含糊架起普通的卡片机来那是相当的稳定性价比超高。
承载再重些就不好说了。

必须给满分搭载家用卡片机玩玩足够用。
毕竟20块钱。
有些神仙拿45千的单反放上去说三道四的到底是有钱还是得色我就不知道了。
反正我是穷人家用绝对够用而且物超所值就行了

商品很不错啊 装的很有水平。
而且用着也不错 呵呵。

很好适合卡片机只是有点矮不过够用了
很好适合卡片机只是有点矮不过够用了。
价格还这么低哪儿找去~

我个人认为不好因为我有一个好的一比真的是不行这只是我个人认为你们自己看着办嘛反正你拿来用的话用不了几次就要扔

感觉还可以只适合卡片机用大点的机器还是买更好的吧

比较矮哦其他还行咯

便宜价钱在哪你想要多好是不可能的金属感觉有点软怕掰断了似的但是我加个卡片机完全没问题

看上去不像塑料的很好

很不错很实用 用着放心

这么便宜的价格凑合一下吧
每根脚全拉出来觉得软原以为会不稳但是三个脚都着地后就比较稳当了。
比较不爽的就是刚用了没几个小时就有一个旋钮掉下来找不到了。
看着这个价格的份上也就算了。
找个螺母凑合拧上以后买个好一点的。

不错经济实惠
价格低经济实惠比较适合在家庭使用不错。

功能过于简单不太好用不过这个价格也就这样了。

东西不错重量轻支架稳定。

这个价位只有这样的货啦只是轻得烦轻得好轻得没安全感。

轻便好用价廉物美还是不错的

非常一般的东西
很轻但稳定性不佳。
不过就这个价钱凑和着用吧

价廉物美三脚架
十分满意、发货很快、价廉物美、百个爱啦、、、、

业余用的还可以
我是业余的就日常家庭偶尔使用小、轻、承重也可以出门带着方便我觉得挺好用的涂个方便实用

一个简易型相机架
铝制机身自带水平测量的东西。
做工略有粗糙

看着质量还可以到现在还没用过

卡片机很好的选择。
包装也不错。

小巧实用走哪儿都不是个累赘。

该产品虽说不是让人很满意吧主要是有点低总体还行

挺实用的满足要求了

刚到货还在摸索中
一分钱一分货20几块钱的东西能够做的这么大还行

稍微过了一下有三脚架的瘾很轻巧也有点不结实的感觉。
拿着普通的长焦卡片机配上这个三脚架拍出来的月亮还不错。

这个价位就他性价比最高了

没想象的那么牢固
拍夜空有晃动毕竟是最低端的产品像个玩具没有想象中牢固如果是卡片机用这个还凑活单反的话还是买更高品质的吧。

外出携带较方便重量很轻不是很牢固

便携但不是很牢固
4号买的6号到了速度一般但是不能在网上看到具体到哪了一直显示即将发货还以为不支持货到付款呢收到货看了下蛮漂亮的喜欢就是感觉不是很牢固加一个奥林巴斯SP-610UZ感觉有点超载没有发票……

东西很轻便价格很合适
东西还不错了比较轻质量可能也比较差一点但这 个价格还是比较吸引人的

没收到商品配送很不人性化了
由于配送的区给填错了直接给返回卓越总部了太浪费了一趟运费多少钱其实只要跟客户联系一下也许客户还能自己去取返回总部后也不跟客户联系至今也没有返回的信息给客服打电话告诉只能重新订我很生气。

必须说明是用塑料做的好处是挺轻的。
给我的A570IS用刚刚好

发货很快外包装也不错就是产品有些旧了支架还有很多刮花

很好很满意
毕竟这个价格也值了可能有点低但是做个小视频还是可以的而且挺方便携带的挺好。

买入价26元
做工有点粗糙特别是跟相机连接的那个螺丝。
最下面那截伸出来的脚非常细有点担心不注意弄断。
不过那么便宜都可以接受吧。

确实是塑料的但看起来还挺结实。
应该是工程塑料。
盒子里还有一个套可以把架子放进去。
还是不错的普通数码相机用够了。
收缩时很小。

质量比想像中的要好
材质还可以容易学会

东西不错小巧灵便方便携带质量还行。

价格便宜29元的三脚架算是不错了。
送货挺快的包装挺好的重量轻携带比较方便对于一般的数码相机就够用了。

用了一个大大的箱子包装有点浪费了很满意

买回来几乎没有用过有点浪费了

东西很好哦很结实哦我用卡片机拍照经常会因为抖导致照片模糊用这个三脚架拍出来的照片明显清楚很多干净很多收缩起来也很小巧轻便.

送货要十多天价格还比人家贵
我是13号下单的22号才收到。
期间投诉无数次都只是敷衍说请耐心等待。
而且下单时候39元没几天就变成22元了。
还没收到货就大幅度贬值。
客服不肯赔偿差价建议拒收重新下单。
可是重新下单怕要再等十天所以只好忍了。
三脚架的质量要很好也没有还算过得去。
主要就是送货太慢和价格太坑爹。

性价比还是不错
性价比还是不错适合卡片机。

很轻巧 用来照了张全家福

很轻巧出差携带方便。

物美价廉的商品
轻便价格低使用方便承接卡片机没有问题

塑料感太强了
轻太轻还好了我只是用在我的卡片机上一百多克重才还是没得问题。
就这个价啊完全满足我的要求了。

东西还不错加急送过来的收了10元运费
刚刚收到了还没有使用明天出去玩可以带着使用了整体感觉还是不错的非常的好卓越的包装值得表扬这点比j d强多了。
和上面一位朋友发现的一样确实中间立柱下面没有那个黑色的堵头看起来不好看怎么会没有这个呢不过水平标尺好像是可以用的啊上面怎么说是摆设呢

便宜啊活动价格25包邮
这样的东东最是给力了25反正不要运费收一个嘿嘿

收起来比较小跟包包配合得天衣无缝

最满意的是价钱感觉有点单薄未有机会试用。

商品本身很好 快递不太给力

包装很厚实。
送货速度很快。

这是价格底层里面质量不错的了初学者就这个吧

很给力的云台啊
价格便宜的三脚架啊
呵呵现在还能用呢

重量小体积小 但是不稳固安装盘竖直挂上相机后倾斜了无法保持精确的竖直角度。

送货快东西也不错
脚架很不错便宜实惠质量也好就是云台那地方不太方便用来架数码相机合适千万别架单反你会后悔的。
就是全部管脚伸出来后略显单薄。

好用就是腿太细了。

很轻 所以木有带出去 不过比我想象中好 原来是可以伸缩的那种 可以变得好长

物美价廉东西看起来不错这个价格挺合算。

便宜轻便做工不太好
可以买来练练手先

第一感觉就是不太结实···但是对于这个价格来说已经算是不错了~本来就是个菜鸟买来玩玩也算是不错的选择~

用来放卡片机还可以吧。
单反就算了着实单薄。
主要买来的不是新的东西好脏不过能用也就算了。

东西很好很方便还很实惠.
家用够用了.
要说一下快递真是太快了我是22日的凌晨以后下的单没想到上午就到了.
真是太快了.

伟峰三脚架管壁很薄。
一分钱一分货

稍小但轻便
稍微有点小高度稍微低了但是轻便是一大特色

伟峰 WT3110A 三脚架
价廉物美携带方便好用

东西不错适合出去玩随身携带

非常轻巧方便携带出游但是摄影、摄像高度不够。

这个价格的货算是不错了能满足我简单的固定拍摄的需求。

给我送来的是旧的三脚架上全是划痕
这已经是我在卓越第二次上次买的键盘也是打开过的

这个价格足够好了
绝非专业三脚架拿来玩玩还可以。
貌似是塑料的很轻很便携稳定性还说的过去毕竟价格在那儿摆着呢。

把手有问题
建议不要买
把手有问题
插上去会掉到下来
估计是少了个螺丝吧
建议不要买

可以吧下次尽量买贵点的
是有点晃不过这价格够了。

不错以为纯塑料的拿到后发现有一层金属皮。
玩的时候带上还不错

好好好以后还会在这里购物
送货肯定是快的了这点我很喜欢质量不错真是好

物有所值的商品有一点单薄。

比较牢稳折叠起来小巧唯一的不好就是每次都不是送货上门让我自己拿去

对于在网上买东西还是慎重些好

还可以吧这个价位了

不错的宝贝
极力推荐的小宝贝市场上绝对不会下50的东东。
不过我想说盒子是打开过的
但东西是完美的

刚用了一次就坏了
我有些愤怒这个三脚架质量不是很好不建议大家买我用了一次螺丝就送了现在都没法用了。

性价比超高轻便稳当大赞
买这款三脚架是为了照合照用。
真没想到这么便宜的价格能买到这么好的东西。
调节功能丰富实用性强
最关键的是非常轻便还带一个便携包包折叠起来提在手上非常便利。
是外出旅游和居家照相的实惠上乘之选。
我和老公都觉得早知道这么轻便好用早些买就好了以前旅行的时候让别人帮忙拍照挺不方便的。

比较不错··
宝贝还可以用来架卡片机刚刚好就是架脚伸长的关卡感觉有点不牢靠·不过总体还是好的··

给老人家买的 不错
老丈人的评价还可以能接受

喜欢这个价位
三脚架很轻这个价位肯定不会是太好的材质我的相机是个长焦看到这个三脚架这么便宜就顺便买了一个感觉已经够用了

真的很实惠 很适合卡片机 没有任何毛病 非常满意

没想到26块钱真可以买到的商品已经很满意了要是硬要说缺点的话就是高度低了点不过我就是冲着它收缩之后够小够方便买的。

商品好服务好
这个价位 够自己简单用了 商品很好 服务超级好 赞一个 第一次有断裂 通过电子邮件反映 马上就重新发货 给换了 送货也很给力 五星

很实用希望大家都来买这个东西

同事推荐的~挺好~
比较方便携带~ 质量还行~

非常不出物超所值
外观非常好出乎预料地好
结实牢固普通用用尤其是用在卡片相机上足足有余了。
非常不错

一分钱一分货太小、太轻凑合用吧

新手、不高、塑料
①塑料的三脚架高手直接不要看了 ②做工一般固定相机的那里稍微有点粗糙 ③高度一般1m多一点 性价比很可以了新手使用

宝贝还行分钱分货图片显示的黑色部分都是塑料制造中柱外筒也是塑料的跟想象的有点出入。
总的来说这个价位有这样的宝贝还是比较满意的。
快递很不给力我选择的是快递送货上门结果让我跑了20多公里的路到县城取货。
这让我很纠结。

与想象中有一点出入不过质量还好。

这个价格这个质量非常合适 我在家拍静物的 所以完全划算质量什么的一般。
但你不要暴力操作的话还是不错的

考验亚马逊的时候到了
说实话真的不行啊第一次转战亚马逊购物本来想找个惊喜买个小东西试试物流是很给力可是这个三脚架收到后中间升降杆的固定装置竟然是裂开的螺丝无法固定根本无法使用另外东西很小很矮实用性有待提升建议购买使用高度超过1300mm的架子已经跟客服联系退货处理还算快考验亚马逊的时候到了
看来还是要回其他网站算了…

这不合适专业相机用。
拿来自拍还可以。
发觉在卓越买东西时看了一下评论。
好像总有很多人针对卓越的呀

这个三脚架很好用实用简单方便又很轻巧我是卡片机够用。
不过因为很轻如果在山顶或者风大的地方拍照要注意相机的安全可以人扶或者其他的办法。

还可以也就这个价了
架子最高1.
1米这样有点小矮我以为有能1.
3米这样的都是塑料的不怎么结实也就是这个价格了便宜真的不会有什么好货的这个绝对要相信。
但是物流真的蛮快的都赶上顺丰了

价钱便宜价格低
质量真的令人担忧毕竟才29元。
坏了再买一个好一点的就行。

最下段的管子材质是塑料银色连接处也是塑料的小片不会结实
入手最下段的管子材质是塑料银色连接处也是塑料的小片不会结实第三节的小腿比较细在室内用还行在外边一定站不住。
总之比较像是玩具。

便宜五道十块就好了
拉到最长后感觉不怎么稳定。
太过简单了~ 三脚架所需的稳定感 感觉不是很明显

物美价廉亚马逊上确实有很多物美价廉的东东。

这个价钱很对得起这个产品
看评论以为质量不会太好但是比想象得好很多很值

性价比高便宜最大的优点

三角架成色不好
价格虽然便宜但是成色像是二手的很多划痕将就用呗

卡片机还可以
用在卡片机上玩玩还可以毕竟价钱便宜。

送货超快头一天下单第二天中午收到26元免运费值了。
业余新手使用没问题。

确实小巧 携带方便。
不过能用的地方不多

这个价钱买这个还是可以的就是工作人员太不小心给我发的少了个锣钉一拿就掉了自己想办法配了一个可那个空隙太小没办法装郁闷。

小方变这个价质量就不说了

挺好用的挺轻的很喜欢__ 嘻嘻……

太小 高度不够
质量一般 支架太细 感觉一般

没有印象中那么高.
真的有些太烂了脚架锁使用两天就坏了郁闷.
脚架包也开线了.
使用没几次脚架固定处的橡胶就磨坏了.

很好很不错价格非常的实惠就是在数码实体店也只能找认识人才能买到这样的价位。
家用这个架子完全足够设计的很精巧很棒

前天定的货昨天下午收到包装还是很安全不会造成挤压质量也还可以价钱算是最便宜的了25元业余的人、机有这个架子对付日常所需还是不错了

虽然是塑料的且小巧重量轻游行带着也方便。
只要不生拉硬拽长期使用还是不成问题的。
关键的是非常便宜26元买的。

很不错也不贵反正我的SZ-11用起来不错哦。
可以360转的不过还没拿到室外试过

有点单薄携带是比较方便但还是不够硬朗……

对的起二十九元 适合初用

价廉实用的三脚架
价位低很实用特别对于无须过多投入的业余摄影爱好者。

很细很好也很便宜用来自己拍东西用的

可以用但稳定性不够
可以用但稳定性不够毕竟20多块钱的东西凑活吧

以为这价格可能很低档 收后发觉超出预期 很高兴 亚马逊的商品确实性价比不错

太次了 无语
该产品很是 不好 非常之不好 材质很薄 用着不稳 做工粗糙 直说了就是垃圾

很不错的小三脚架性价比很高恰好满足我的需求

小东西大作用
只适合卡片机大点的这架子承不起出去玩的时候合影、定点摄影很方便这个价格感觉很值啊

便宜好用实在对于我来说够用了。

轻便零号而且好用真的很好~

很轻很便宜使用时也要很小心

价格算是最便宜的了质量嘛对得起这个价格。
毕竟如此便宜的东东你也别指望能有多结实。
小巧便携是优点。

与图片差距大
有些单薄所以退货了价格在那儿呢

到货时固定云台就断了卖家一直不给解决
到货时没有当快递面拆包装检查回去打开一看固定相机的云台断了赶紧联系了亚马逊客服和卖家。
卖家刚开始提出退5元了事我当然不接受连运费一起付出的28.
9元一下子就变成5元换了你你会愿意吗。
后来卖家要求提供照片再处理提供了。
可随后的两天卖家一直不答复也不处理我又联系了客服两次问题还是没解决无奈提交索赔现在还在等待中。
实际我这20多块钱事小但反映的问题比较大。
教训便宜没好货
不负责任的卖家购买慎重
购买入驻卖家的商品一量出现问题处理麻烦

上星期买的很快就到货了看评论有人说说质量不好我觉得一分钱一分货这个日常家庭使用已经足够了如果要专业三脚架的可以去看看那些几千块钱的东西~我觉得挺好用的

这个架子的底端非常的细不是很稳固上端固定部分是塑料做的拧紧了整个塑料会有变形但是把那么重的单反相机架在上面不免担心。
所以这个三脚架个人觉得适合一般家用最适合的是放佳能的博秀系列放单反太不稳固了很怕掉下来。

适合旅行携带哦
很短很轻携带很方便推荐驴友啦。
不过呢貌似只能用于小DC单反勿用支架的脚特别细~特别细不过三十块很值啦。

只适合卡片机用
架子承重有限卡片机室内用蛮好架子是全塑的太单薄室外用有风险。

物美价廉很好用
挺好用的又轻便已经用它拍了几张相片这下照全家福就更方便了。

挺方便的对得起这个价。

不穩不過卡片機也夠了。

轻便易带 质量不错
很好用的一款 三脚架 很轻 骑车的时候带着出去拍PP 方便 不足是 每次上相机的时候比较麻烦 不过够用了

这个价位的很难找了不是常用能用就行……

很好这样的价格哪里找啊
但使用该商品的人也一定要小心不能使蛮力不然你会后悔。

架子不是很牢固按快门的时候有点晃

性价比高细节什么的就不要太苛求了家里自拍的的话其实也用不到多少次最大的好处是自拍的话不会抖。

外观比较漂亮价格低的惊人质量还行不过显得有点单薄。

总体感觉还是很不错的很适合我的长焦相机。
唯一的不足就是操作不是很灵便可能是还没熟悉。

物美价廉比较喜欢。

东西很轻巧 做工还行 结实程度要多用才知道

整体上来说不错轻便耐不耐用就不知道了目前位置前两节比较牢靠第三节就不是那么让人放心了不过一分钱一分货35块钱还是值得的。

商品超級輕。
但是還不錯。
東西很輕很輕。
不過普通DC使用是沒有問題的。
價格便宜建議購買
材質還算好吧。
不過用的時候還是需要注意否則容易損壞

商品一般物流也一般
因为没有商品的尺寸买来的东东几乎没用。
但价钱还算比较合理。

没有见过那些几百块钱的三脚架 所以不知道他们好在哪里~ 我用的是卡片机本来要个三脚架就是玩一下的 这个三脚架首先看上去有些金属质感有一个水平仪 其次上面的云台使得可操作范围很大也很灵活。
最后感觉高度有点矮了坐在凳子上使用时觉得合适站起来时有些不舒服。
总之对于卡片机来说这东西很不错

货收到后总体感觉不错单位同事们都想拥有一个用于家庭和骑车驴友自拍。

物有所值东西挺好也好用

合理的价格合理的质量
合理的价格合理的质量28元买副三角架还需要再挑剔些么
拿到手里感觉和预期一样适合家庭卡片机使用携带方便轻便使用便捷易上手。
至于一些人担心塑料的质量问题则完全不在考虑范围内。
这价格买的就是一时的兴趣已经不需要再多犹豫什么了

一分价钱一分货
真的是镀的铝好轻有点晃劝要求较高的还是选择好点的。
见到实物不仅失望但是快递一如既往的很给力。
但是东西实在是……

虽然说轻一点但是感觉还是可以用普通家用没问题的。

相架方便好用
很喜欢这个相架很方便很好用。

对得起这个价
东西不错对得起这个价哈

挺大挺高固定效果还不错就是不大灵活

我这个门外汉今天用了还能满足我的需求行啦值得咯以后不用别人帮我拍了哈哈~~~~

超乎想象非常好。

价格便宜经济实用。

质量轻现在还没用还没发现缺点

脚架轻巧携带方便
适合口袋DC旅行出游使用

不错的三角架
好携带方便重量轻好用实惠28元值得。
只不是我没想买浏览此三脚架时没有点确认3天后就发到货了。

太值了还便宜29元不要运费。
业余的完全足够了还有那么点重量呢

便宜又好用。
跟那些高端货自然是不能比但是个人觉得已经满足我的需求了。

价位非常划算东西也不错。
略单薄家用是绰绰有余了。

很不错的商品
很请便容易携带是个人旅游必带的精品。

便宜卡片机适用专业不推荐长焦还行

性价比很高
性价比高携带也方便

架子太小太脆

固定效果很好很结实

个人认为这个脚架很超值性价比很高了

有问题 及时解决
24号买了伟峄wt3110a三角架 因三角架本产品质量问题 联系售后 立马拍板换货 好样的

全二天才能听到蚊子触网的声音后面就完全无效了

飞利浦官网没有这产品但是打电话到飞利浦证实是有这产品的。

该书很适合本人使用质量过硬

想学五笔新世纪版的只有这一本书别无选择了。
一半是讲解一半是字对应的键位。
随书的光盘有新世纪版的输入法。
不知道啥时候才能练会呢。

盘本身没什么价值网上就能下载了。
书的内容感觉有三分之一在介绍那个盘里输入法的使用。
作为五笔的入门教材还成就是贵了些。

这本书对我来说很有用

很好的我自己都一直在用呢~

商品不错只是味道并不是很好闻香体乳有一股牛奶味而且持续时间较短。
沐浴露一般般没有太大作用。

味道挺好的沐浴露一般吧。
香体乳的滋润效果一般

东西很香抹在身上感觉还行

很香很实用
快递也超级给力
赶上双11预计15号到达结果12号就来了

以前用过香体乳这次买了一套夏天用很适合香味扑鼻价格也很划算。

我喜欢清香型的这款太香了抹了一点在身上感觉整个房间都撒了香水一样

感觉黑管比较有用诶润润的香香的白色的一般般吧

挺好的挺香的喜欢喜欢

还可以还会再惠顾。

用了以后感觉不错哦 以后完了再来

今天刚收到小黑裙味道挺喜欢的 不得不说那一圈透明胶缠的那是个紧就算撕掉了 还很粘好烦.

我就喜欢 这个味道

很好的东东哦
好香好香的。
就是比专卖店稍微贵了点。
总之不错把好评

总体是不错的
香体乳很香持续时间长沐浴露是我喜欢的淡雅的清香一个浓郁一个淡雅搭配还是不错的就是不经用一次要挤好多。

是真的 一千在淘宝上买的 没有这个好 这个味道好 泡沫也多 很喜欢

润肤乳味道不对
沐浴乳还是和往常一样的好就是用得好快
润肤乳有问题味道明显和以前不一样对于一个用了五年这个小黑裙的我。
打开一问就问出来了~是怎么回事以前还是比较喜欢雅芳的希望不要腐败呀~

香体乳确实很香的香味比较厚重所以留香时间比较长一点吧。
如果喜欢清香一点的MM要谨慎购买哦。
香体乳才到手的时候打开闻了觉得很浓所以不太喜欢但是少少擦在身上一点隔段时间又觉得挺好的。
沐浴露也不错也很香。
重要的是洗完后没有像没洗干净那种滑滑黏黏的感觉容易清洗。

一直是我喜欢的味道买了两次了满意

浴液很香 是我喜欢的味道 香体乳 一直在用 很棒

香香的用起来还不错以前也一直用

发货很快并且跟我在市面上买的一样呢虽然包装简陋点不过没什么损坏给个好评吧

貌似已经习惯这种味道了一直在用

透明胶带不花钱啊
强烈建议卓越以后包装最好不要用透明胶带绑在一起 这样拆起来比较费力 而且胶带撕下去的时候会残留部分胶在瓶的外包装上 感觉很不爽

这个几年前用过这个香味一直很让我喜欢希望收到货时也一样感觉

味道香香的。
以前就用过这个香体乳总的来说味道不错但是留香不是很持久

不错划得来 味道也好味

沐浴乳的味道很喜欢。
润肤乳的味道有点浓但是时间长了还是蛮好闻的。

AVON雅芳小黑裙香水沐浴露150ml送小黑裙香体乳150ml

味道非常好携带方便滋润效果好能保持一天

在网上买化妆品类的东西就怕买到假货不过事实证明这次没有买错绝对是正品
用了一如既往的喜欢但也一如既往的有人说香味太浓烈

特别的香 但不是很保湿

本产品是正品和在实体店买的一样。

挺不错的一直以来都在用它很喜欢

沐浴露不出意外的喜欢润肤乳的味道有点老总体来说很好啦

快递很好送的很快 东西包装一般好像瓶身有磨损 气味和价钱相等估计香精不少 就这么用用吧 卓越别辜负我们要杜绝假货 还有根本不能算买一送一 56 9买的

真的很失望
一直用小黑裙以前都是在雅芳店里买现在来上海没有找到雅芳的店在亚马逊买的闻起来用起来都很差太失望了假货

正是平时用的牌子 味道上没什么区别 只是给卓越提个建议以后包装最好不要用透明胶带绑在一起 这样拆起来比较费力 而且胶带撕下去的时候会残留部分胶在瓶的外包装上 感觉很不爽个人比较在意这一点 总体来说不错 以后还会光顾

用过好几瓶了喜欢这个味道淡淡的润肤效果也很好而且要比用一些香水效果好的多最重要的是便宜实惠。
很少网购所以开始担心不是正品用过以后完全放心了。

香味十足相对来讲沐浴露比香体乳好用

我比较喜欢这个香味但是味道比较重一般的mm估计还是喜欢味道淡一点的。

送货速度快东西看上去不错

一直在用这款很好用

一开始感觉挺香的但是后来闻着就有些腻了。
夏天用不是很适合一般秋冬用吧

就是有点少啊

AVON雅芳小黑裙香水沐浴露150ml送小黑裙香体乳150ml
很好是正品第一天购了一套第二天又帮同事购了4套。
同事说用完了再来购亚马逊的东西给力啊唯一的缺陷就是下单最少三天才能到货希望亚马逊对快递方面要重视一下如京东头天下单第二天就到货。

暂时还没用。
今天刚到还没拆封不知道味道好闻不。
因为是套装所以背后的贴纸粘太紧 就算扯下来了还是黏黏的……

之前买家所说的胶带粘起来这种情况得到了改变 用小袋子装在了一起 味道也好 发货也快 总之喜欢~

之所以最后选择了卓越购买是因为有两点原因第一是因为相信卓越是正品已经购买过很多次了很有保障第二是因为这样的价格真的很划算两个加在一起买比分开在别的地方买省了好几块钱
而且正好我都需要一直信赖卓越看来是不错的。
快递员也很好还和我谈论跑车价格哈哈

不错用起来果然如同想象般好。

味道真是浓郁啊不过洗去泡沫后会有淡淡的留香乳液擦上去滑滑的不油腻很亲夫~

雅芳小黑裙香水沐浴露
东西收到后很喜欢也是正品还没用看网上对它评论都很好的所以买来试试
等用了看效果怎么样
整体包装很喜欢不足之处就是雅芳小黑裙香水沐浴露和小黑裙香体乳没有用塑胶袋装好后再用透明胶緾上而是直接緾在香体乳的产品外面以至于撕开时用胶粘在产品外表让人感觉很不舒服这个问题我在其它顾客的评论中也看到过
要是这个有所改进我感得对

今天收到了特别喜欢这个味道朋友推荐的大爱啊

很香香体乳一点也不油
沐浴露很香香体乳也不油夏天也可以用就是太少了

雅芳的东西还可以、
但是2个包一起上面的胶带好恶心、

小黑裙系列我的最爱。

可以持续一整天很女人的味道很棒

确实是包装很失望 套装所以用胶带纸粘的还有勿拆的封条 很黏很恶心 东西还行

还没用看着还不错先给个好评

味道好闻东西不贵物超所值卓越加油亚马逊加油~

很满意发货速度很快
是正品和专柜的一样

不但便宜而且很香用着很不错。

我不怎么写评论 鉴于自己每次买东西都依靠别人的评论才决定买不买 所以也来为大家做点贡献 希望有所帮助 这款AVON是在大学就开始用的 不油腻 很香 很适合冬天用

发货速度超快第二天就收到了可是味道一般般有点稀

还是那个味道
物有所值还是那个味道我喜欢

沐浴露味道不好闻香体乳的香味有点刺激感觉不太正之前看了其他人评论说还不错的才买的但是实际用并不出人意料的好。
快递也不给力明明当天已经到目的地了也不派送在网上查状态竟然是找不到联系人正在退件。
打电话过去预约说正在附近送件不知道有没有时间送过来晕

东西用了很不错的感觉

感觉不怎么样
香体乳很旧不只是怎么回事是因为赠品吗.
我之前买的护发素也很旧的瓶子.
亚马逊是怎么回事.
我常常看到商品里有说商品很旧的评论没想到这次被我遇上了.

很不错的产品

很经典的香膏
这款小黑裙我从高中就用用了好多年了很经典很不错啊

很nice的一款沐浴露大爱

应该是真的 看样子
应该是真的 看样子 味道很浓 但是洗完手就没味了

很好味道非常的清香
超级喜欢呢味道特别的清香喜欢喜欢

货真价实香气满室。

味道没有朋友买的浓这个很淡啊。

东西部错正品。
让同桌都很羡慕呢比专柜便宜多了就是包装是用宽胶带弄的不好撕。
不过东西就是好也很快。

我觉得是正品味道是对的跟我以前用的一样

包装太粗劣了感觉不是正品
其实我才用了一次描述的可能不准。
蛮香的其他的效果还没体会到。

一直在用的产品
之前以为买不到了。
在这又买到啦~很好很好~~跟专柜的一样。

超级恶先不说是不是正品 包装也没有
两个拿胶布粘着 撕都死不掉 撕了后黏黏的 一点不为顾客考虑

一直很喜欢这个味道

味道很好闻就是夏天用有点油腻了~~

香味还是很喜欢的送货也快。

必须给好评、满分

这俩是用胶布绑在一起的撕开胶布瓶身全是粘粘的怎么弄都不干净别的都是用泡泡纸袋裹起来。
以后改进吧要不再也不买了

还不错味道很香有点太香
买来用了几次又放一边了。
味道还好沐浴液感觉属于纯为了香味的洗不太干净

价格实惠东西绝对的正品用上感觉很好

太香了~~~
还好吧 就是太香了。
宿舍的姐妹们都说香得有点过头了~~

发货速度超快
发货速度超快产品也非常的好比在当当上单独买要便宜很多啊。

东西不错实惠。
快递服务态度好也很准时。

非常好用就是量太小了
如果量大一点就更好了我的朋友也很多人喜欢推荐我买的

是正品一直用的只是包装用透明胶捆在一起撕掉一层胶啊哎。

喜欢 应该是正品
味道还是挺浓郁的 虽然留香时间不是太长 但是这个性价比也还是不错的了 当个护手霜还是很超值的

果然是很香啊、包装也不错

味道很香用起来也不油腻

有点慢但东西挺好的个人认为香体乳比沐浴乳好用而且味道也更持久

我買了這個東西我就擦了聞一下有點刺鼻感覺跟我在專櫃買的不一樣我覺得好假啊而且很稀的我以前用的比較粘稠香味很純正我用這個一下我就覺得不爽了刺鼻啊亞馬遜你坑爹麼雖然便宜一點也要保證是正品好不

很香~皮肤滑滑的哦

小黑裙身体乳沐浴露
身体乳味道有点浓比较适合熟女用吧~~~

还不错听好用的香味也很舒服

浴后乳很香沐浴露还行
每次用时都是刚开始香味很刺鼻总要过很久才能习惯太折磨人了。
感觉不如小红裙

味道挺好就是量太少了不过还是很喜欢

东东还是不错滴就是不明白为什么包装非要用宽透明胶带给粘到一起想要撕下来还是蛮费劲的还黏黏的唉。
货物还是很好地就是希望包装有所改善

两瓶都很不错但是包装是用胶布粘起来的撕开之后会留下痕迹。

用后一会就没香气了

和想象的差不多。

用胶带缠住了商品上面都有胶带不是很满意其他都好

正品便宜啊
很便宜啊很适合我的香味特别持久

非常喜欢这组一开始闻起来味道没有那么好越闻越赞涂在身上也不油.

用了买了第3次了 一直很好

和之前买的一个样~~还不错~~

AVON雅芳小黑裙
宝贝很好用 很喜欢 会推荐给朋友们的

商品还不错正在使用中

雅芳的东西千万别买
我买的这一套 沐浴露还没有拆开来用过 只有护肤乳用了一次 也就是这唯一的一次 让我极度后悔 用完后的第二天 身上全都是过敏发出来的红疹子 非常恐怖 我非常确定是这个护肤乳造成的 因为除了用了这个以外没有用其他任何产品 因为用过了 退货也不可能了 而且 也懒得和那些公司搞 但是我查了网上的资料 雅芳的东西用的人过敏的很多很多 其优劣可想而知了

喜欢的味道 用完之后又淡淡的香味

很好啊~~~很喜欢
很香~~很滋润我和朋友都很喜欢···但是包装却是让我纠结了一阵子。

开始用的时候不觉得味道很好越用觉得味道越好闻·····

第一次买小黑裙味道还行吧

东西不错就是包装不太好 胶带粘在一起撕下来的时候瓶身上全是胶。

是正品味道依然好闻就是沐浴露好像不太经用

这产品我一直都在用挺好。

品牌信誉不错
此次购买为套装感觉价格有所偏高使用情况不错还会继续购买。

很好用香味适宜满意

还是像大家说的用胶带绑在一起感觉相当不好撕了之后黏黏的~

恩 感觉不错。
还没有用 不知道用后的效果怎么样

一直在用还行吧
商品质量还行。
就是包装不怎么滴外包装都坏的不可能是在运送途中弄坏的吧

没有不知道应该是我以前用过的一样把 味道是不错的 包装真叫个简洁 就一个袋子

雅芳 小黑裙

跟上次买的不一样
以前买过 感觉还不错 就决定一直选这的 可这次的感觉不是正品 不过快递还行

香体乳味道挺好沐浴露个人感觉香精味太浓。
都还不错啦就是用胶带绑在一起撕下来怎么也弄不干净黏黏的不喜欢。

很快就到了很好
最喜欢小黑裙的味道了这次买的是正品哦。

喜欢那时候超级喜欢用这个味道很好闻哦

闻起来比较香涂到身上味道就比较淡了。
买了一套还是比较喜欢小黑裙的味道。

用得挺舒服的感觉不错但是送货太慢

我一直在用这女牌子的很喜欢这个味道。

东西很好物流也很快下单第二天就收到了只是如果不用胶带把两个产品捆在一起就更好了

自己和朋友一起买了很多很好用价格也不贵是正品。
不错支持。

还不错味道挺好闻

不错物有所值日后会光顾的
希望保持服务标准哈

感觉不太真实
几十块钱的东西没时间去检验真假和以前用过的味道不太一样没以前的好闻而且味道没有以前强烈现在很容易挥发。
以前冬天闻着就很香。
价格挺便宜的要相信一分价钱一分货。

味道好闻 实在是有够香的 就是有点不禁用

味道很正 只是身体乳不是很滋润 沐浴乳不经用 用几次就没了

这次买的淋浴露不如以前在专卖店买的好乳液还行.

商品不错 包装差点
商品没问题啦 就是商品上的透明胶带让人郁闷啊 撕不干净 还是黏黏的

包装不太好啊
怎么可以用胶带缠绕呢 拆的时候恶心死了 拆完也很恶心 幸好不是送人的 东西买了不止一次了 是最喜欢的味道

就是身体乳擦着有点腻。

拿 到 东 西 了
刚 拿 到 还 没 用挺 好 的包 装 也 不 错。

很好就是胶带粘的厉害
物流很快 中午买的下午就到了东西很好是喜欢的。
但是就是胶带好粘啊。

  好香~~
就是胶带的问题 换下包装吧。

雅芳小黑裙香水沐浴露150ml
就看到送送小黑裙香体乳所以就拍了雅芳小黑裙香水沐浴露150ml好用。

雅芳始终是鸡肋
本来以为可以用来代替香水因为很多人推荐。
但是用了不免失望沐浴液开口很大一挤就完了。
香体乳太香很廉价的味道

保质期到2014 味儿挺好闻的
如标题物流很快两样一起买价格也蛮划算的打开一闻味儿挺好的

原来用过沐浴露香香的
价格还算可以接受

商品很好值得购买。

物流超快的 我很喜欢小黑裙的气味也是我喜欢的嘿嘿亚马逊有听取大家的意见哦没有用胶带了呢赞一个

虽是正品单粘上不明物好脏
今早收到货物丝瓜水完好不错小黑裙当时包裹着看没有漏就签收了仔细查看发现小黑裙身体乳上粘有不明物好脏试着擦拭没有效果。
回家打算用洗碗精洗洗看看如何。
小黑裙沐浴露感觉比在专柜买的稀不过经过鉴定是正品但是有点儿不放心不知道是不是亚马逊库房存货有问题发送了质变呢
总体来说发货速度还好虽然没有之前别人传说的那么速度但是还不错的。
货物收到以后丝瓜水比较满意给了五颗星。
小黑裙套装十分不满意一个脏一个疑似质变。
介个就是第一次在亚马逊的购物体验
我也不知道这个评价会不会被公布···

可以一直使用这个。

还不错 就是刚刚才收到啊

沐浴露的味道不是特喜欢但香体乳是我一直都在用的很喜欢

没有包装 两个瓶子粘在一起 起下来胶弄不掉 这个太香了 浓香哇

比较喜欢味道推荐。

非常值的产品。

一如既往的经典

送人的很好用下次会关照

AVON雅芳小黑裙香水沐浴露150ml送小黑裙香体乳150m l
之前我朋友买过我试过的还行吧不过味道很香我不是很喜欢这次是给别人买的说的是还可以看来她比较喜欢这样的香气。

和自己想象的有点·······

小黑裙我喜欢它的味道就是太小瓶了没多长时间就用完了有点小贵

AVON雅芳小黑裙香水沐浴露

小黑裙还可以
香味有点浓了抹了之后香味会持续很久并且因时间长短会产生不同的味道如果希望浓烈香味的不妨试一下还算是挺经典的香味吧。

东西很好不过也会掉色。

能够满足初学者的需求

图解快速作文
根据孩子的性格特点来编写还真是不错但也有每种不足这只是骨头没有血和肉啊

没辜负快速二字。

类似骨架填充很好对初学的有帮助。

好书就是跟超市价钱差不多就便宜0.

了不起的小助理
有韧性的陶陶清晰做事

繁杂的工作中可以细细品味
这本书值得刚走进职场干着助理工作的人活着行政人事方面的人读一读杂乱中的工作中存在着黄金就看你怎么挖出来了。

没有想象的那么使用
没有想象的实用介绍公司人物处理关系方面不错但是日常办公没有具体介绍适合对外企处世不深的人阅读

个人而言这本书耐人寻味读第二遍也觉得喜欢可以学到有很多东西去领悟一些自己未知的职场小智慧开阔视野。

买这本书是因为想学习当助理的知识这本书以小说的形式讲述小助理的成长虽不是具有很强的工具性也能给予一定的启发。

作者写的就是自己及其他与她同岗助理的事情。
作者在公司的时候就喜欢多问、多学只可惜当时不知道她是为了写小说所以找我咨询基本都敷衍过去了。
当时她问了太多与助理工作无关的问题还以为她有什么别的目的。

书的内容很真实也很细节.

没有杜拉拉升职记1好看
对于人物心理描写比较少另外关于她和JACK的感情也感觉很突兀

在网上看过连载了写的挺真实自己也是一个拼命加班不知道回报、不明白很多事情的职场菜鸟不过作者能得到很多大领导的提携真的很幸运。
只可惜作者没写完希望快点出结局啊 ~

我是做总经理助理的看完这本书感觉里面的主人公就是自己一样而且通过那么多别人的例子也给自己很大的启发发生同样的事情自己知道怎么处理更好了所以买这本书值了。

里面很多东西都值得学习值得再多读一次值得购买

很直白的文笔却有着很详细的叙述。
虽然有些简单但让人看着很舒服很容易融入进去。
既是办公室哲学书也是一本立志的书。
不想费太大脑筋看一本书的话就选陶陶吧。

挺不错虽然案例没有更具体化里面涉及到的企业细节未实际化但总体不错。

都是讲故事的结果没有讲方法内容很空

很好看的故事也能体会到一些当秘书当助理的诀窍

翻版杜拉拉只是行业不同而已感觉作者写的有点儿匆忙。
书的质量不错
每个助理都有自己的辛酸史坚持下来的都是英雄。

卫生法学评价
书本中有些章节不够全面

书法大家的传记
当代四大草书家之一 太喜欢了 印刷好 终于买上了 很开心 卓越的包装也非常让人感动 一个大箱子 里面还有充气垫 书籍的爱护可见一斑 以后还会经常在卓越网买书的

没有感动人是因为作者没有首先感动他自己。
不如直接读卫师的自已亲自写的文章和书法作品。
即墨迹和文字。

非常好的玻璃杯
每天要喝2L水上午1L下午1L正好两大杯热茶。
质量很好开水不会爆。

内容还不错翻译太烂了。
完全是照字翻译的连词语顺序都是英语句式的太影响理解了。
希望以后出版这类书的时候注意一下翻译的质量机械工业出版社看来就是不如建工啊。

很专业 爱好者可读
读之前一定在网上查好 书评、豆瓣评论等 然后下单就是了~~不错。

读这本书收获很大

极为坑爹的弱智书里面尽是四级以下水平词汇

不错的书就是孩子不能自己独立看
我的给他讲
希望他会喜欢

快递速度非常快儿子很喜欢

惊险刺激的书
看了评论买的书真的很好儿子超级喜欢每天抱着书看儿子二年级基本都看的懂每天拿着魔法卡看。

给女儿买的她很喜欢作业都不做了一定要看完书才行。
希望多些此类的书籍。

终于这本是好的~
这次选择换货书是好的邮递员大晚上送来惊吓到~态度很好

孩子比较喜欢这套书籍。

内容很冒险很刺激儿子很喜欢书是正版的满意

同事给她儿子买的看起来很不错关键比外面买的便宜啊又是正版比较放心。

故事内容小朋友比较喜欢。

儿子的快乐阅读书
这是俺家儿子的第七本小虎队升级版小家伙拿到书依旧非常兴奋。

书很好儿子很喜欢看。

活动时买的很实惠孩子特爱看

购买过此商品
买给我儿子的他很是喜欢

包装精美书本身质量也很好值的购

朋友儿子喜欢这一系列的

孩子蛮喜欢的就是有点恐怖

买给弟弟的听说很好看。

这种内容编排的书还是第一次见孩子非常喜欢

给同事的儿子买的他很喜欢

孩子很喜欢内容比较吸引人。

女儿二年级了就喜欢看漫画书不好培养她看字多图少的书她点名要这个书我就买了反正是字挺多的爱看就行。

很好很喜欢在这里购书乐趣多。
很好很喜欢不用带孩子去挤书店了。
在这里购书乐趣多。

不错儿子喜欢
儿子就喜欢看这类书质量也不错

书刚收到买给弟弟的。
比外面的书店便宜好多而且质量也很好

买了这个系列的整套内容还可以有些故事情节有点弱智。

真正的开发智力启发动脑筋大人也可以看的不错。

比在书店的优惠不少孩子很喜欢赞一个。

孩子很喜欢看的也很快

孩子特别喜欢尤其是里面的解密卡只要小孩喜欢就好闲书也是要看点的

我儿子很爱看这个系列的丛书

冒险小虎队小孩很喜欢

非常不错感觉很有意思。

书本已收到我家孩子看了之后很喜欢

上小学的儿子喜欢
内容新奇刺激孩子很喜欢

帮同事买的同事的儿子很喜欢

小虎队惊魂恐龙岛
小虎队的书孩子们都很喜欢只是我家孩子喜欢解密卡

买了好几本 都是正品
弟弟很喜欢 亚马逊的东西很让人放心 只不过折扣太小了

我小孩6岁10个月好像不太适合他这年龄。
他有点怕不敢看将这本书带到学校分享后却成为很受男孩欢迎的书。

还行侄女挺喜欢给个好评吧

好看我喜欢上课也偷偷在看哈

孩子很喜欢此书和新华书店买的一样非常感谢。

提高阅读兴趣的好书
孩子爱看对于阅读有提高。

书很好孩子喜欢读。

xxxx之谜
不错还可以也挺好看的

不错看着挺好
不错看着挺好因为孩子喜欢保护的也很好

十分好的书就是调书配送时间长了些

孩子很喜欢看推荐各位购买

这本书太棒了
插图很多而且用了那个破案小工具很吸引孩子非常有创意。

可以 孩子不满意
书的质量不错 子夜够大 孩子看着不累 但怎么没有解密卡 孩子很失望 物流特给力

东西不错是正版弟弟很喜欢~~

书孩子很喜欢看说还要没其他的故事

物流服务态度很好书是别人代领的我想我弟弟会很喜欢的~

鬼船之谜惊魂恐龙岛
孩子很喜欢质量也可以。
发货很快物流也快。

邮局包裹寄送态度极差取货艰难选择亚马逊此生大失误。

女儿喜欢不错的书籍贵在坚持啊

脑力活动男生更喜欢
附送的小工具是最吸引小朋友的。
故事不会很惊悚适合小学3年级以上初三以下。
故事分为一小节一小节每一节有一个思考。
建议不让孩子先拿工具看答案应让孩子看完整个小故事引起思考。

题组式的练习内容不错的
挺好的一本练习书籍包装和运输很好。

很好的教辅书很有帮助。

书的质量还行比书店便宜很多孩子喜欢.

儿子超喜欢又认识了很多字。

太好了我儿子的游戏难题解开了就是质量差了一点。

我儿子就爱玩赛尔号给他买了一本他很高兴不过他说书上介绍的与游戏中的有些不同。

整体不错适合入门

东东质量很不错孩子很喜欢

呵呵~包装很好啊

只是不太合适没耐心的小学生阅读。

包装很好 跟书店里的一样新 还比书店里的便宜 当时觉得买的很值

错字太多发货速度一般不如以前快。

现在都用css了我买书只是希望学点辅助的图片设计但是这本书还是老思想把整个网页弄成图片过时了。

我觉得很不错想学这个的可以看看

书不怎么实用
速度倒是多快。
包装也还可以 翻开一看书不怎么实用理论太多例子也不详细。
而且最主要的是光碟不能用

还可以全彩色还有很多素材

创意Photoshop CS4网页设计、配色与特效案例精粹全彩印刷附赠DVD-ROM光盘1张
但是光盘刚打开就粘上光盘带子上的胶了不能用了

订了这本书附带光盘的第一次收到包裹时却发现没光盘于是我就申请了换货等了几天后收到了货有光盘了但光盘却读不了试了多台电脑是不是贵公司的书是以假充真啊我有这方面的怀疑。

内容全是我喜欢的
7元钱买的便宜内容很好。
排版不够漂亮而已。

女儿上初中啦高中的教材很吸引人有用值得一买。

女儿上初中啦高中的教材很吸引人有用值得一买。

中外短片小说
随便买的 还没有看完 将就看看

适合阅读量少的人
还行尤其适合一些阅读量很少的人来阅读。

许多小说都是之前看过的现在看挺亲切喜欢

感觉这本书很值里面的小说也不错蛮厚的一本书。

内容多样故事经典
书中有些课本中学到过的文章也有些课外的不过篇篇经典值得一读。

印刷精致勾起童年的回忆有收藏价值。

书很好 就是快递慢了几天
书很不错纸质很好有淡淡的墨香~ 只是快递没有预期的那么快比之前满了两三天 有点郁闷

睡不着的时候读几首啊

有点像工具书比较小。
看图片还以为跟平常看的书一样大。
里面的注释过于简单而且有些不认识的字连读单都没有搞得都不知道怎么读。

一样是很好。
多多学习宋词提高修养。

浙江古籍出版了一系列好书是读书人的幸运。
《宋词三百》首尽管我此前已经购买了许多其他版本但对此浙江古籍书仍十分喜爱特推荐与各位分享。

一起买了四本书这本是比较差的。
纸质粗糙单薄书显得很软不厚实。
另外发来时封皮背面划破了上面有污渍。

这个不错、版本好关键是析的带些背景、野史挺好

以前家里有一本破旧不堪了
以前家里有一本作为宋词入门很好早已破烂不堪。
买一本收藏也不错。
如果是繁体竖排则更佳。

唐诗、宋词是中华民族永远的瑰宝。
喜欢它简洁朴素的封面喜欢人民出版社的大家风范。
一册在手茶余饭后还有临睡前暖暖的台灯下轻轻吟诵一首真的是有暗香盈袖.

很喜欢浙江古籍的这套书

开本小适合携带
我常带这本到校园里读很有感。

不错~纸张有点硬~
质量不错~~就是纸张有点厚有点硬~

不错不错可惜没有柳永的词
不错可惜没有柳永的词

风格不太喜欢 内容不好

与我想象的人民文学出版社的版本有不小的差距
首先我一看到这本书就感觉很失望书没有标准的32开本大有种上当受骗的感觉。
第二字体太小看得费劲。
第三定价太高。
十元左右比较合适。

在线试读与实书有出入
试读中的版面布置与实际不符本来是冲着大字去的。

书的质量还行就是价格贵了货价不相称

很小的书版本一般不像是人民文学出版社的风格

很好 孩子每天背一首 增加阅读量

整本书感觉想要的词好多都没有

开本很小但是是我喜欢的方便带可以随地阅读的感觉。
好多喜欢的词人的词都有。
有注释但是没有赏析就是要这种。

纸张质量一般书中没有关于词内容的赏析帮助。

这本宋词集还是不错的

价格优惠值得收藏一本

版本不错比想象的要小但是整体感觉还行

如果开本再大点字体再大点就更好了

作者很用心图示和讲解很到位
本书值得喜欢《清明上河图》的朋友珍藏读后收获很大。
唯一遗憾的是受开本限制分图讲解的图片较小有的图太小的看不清细节。
不过如果是大开本那想必就不会是现在的价格了。

完全是头脑发热买的

内容知识性丰富小图不是很大跟价位比起来已经很不错了讲解内容的图会加重颜色很好分辨。
附的清明上河图大图超乎我想象的好。

这是一本全面了解清明上河图的好书配图很清晰

作者分析得很详尽要是书再大点就好了

此书内容丰富严谨学术价值很高开本170mm210mm.
书后附3米长折页长卷。
值得收藏我很满意。

整体感觉不错

手感不错内容也不错值得一买一看。

文字浅显易懂
虽然部分观点不是很赞同 比如清明上河图的【清明】我觉得不是指清明节…… 但是文字浅显易懂 描述由浅入深很生动

一直以来最钟爱的就是《清明上河图》但也仅仅只是门外汉看热闹而已这次看完本书之后对它的了解终于逐渐清晰明朗。
真是一本值得推荐的好书从《清明上河图》的价值和影响、曲折经历以及作者、画中细节一一道来是快速了解这幅传世名画的不二选择。

真的是正版吗

不愧为出版大社的名号书好装帧的也不错作者文笔细致对喜欢《清明上河图》的朋友无疑是个极好的参谋唯一遗憾的是网站没有注明是2印的。

喜欢可以经常看看画。

书超所值讲解详尽书后有三米《清明上河图》整幅。

曾收集过电子版的《清明上河图》有远山、宫殿看了这本书方知之前收集的是赝品呵呵虽是赝品还是会保留之前只是欣赏图片不知其中暗藏这么多知识如果开本再大些就更完美了。

很好解释到位值得珍藏

清明上河图如何不看这本书根本看不到就知道一群人很热闹不可能深入到社会学经济文化风俗习惯这些层面去看这副画
本书很好我买了2本了

说明的部分比较简洁图的印刷蛮好作为初步的了解这本还是不错的。

不需要多介绍这本书语言好读小图解读知识性强极其精彩。
还附有画的长卷。
喜欢《清明上河图》的人不必犹豫。
可惜书的开本小了点小图太小看不清楚小图的说明印成咖啡色也影响辨认。
如果把书印大附图印成原大就更解渴了就成了一本收藏本了。
我买了许多上海古籍出版社的书总的感觉都不错。

了解宋代的必备
文字朴实但很有趣好书啊后面的图容易掉不过不影响阅读。
总体上是很好的一本书

给了我一幅画哈哈
绝对的好书
我把里面的画取下来自己做了一个卷轴而且怕折多了画散开来我还把画用胶带子给粘了一层自己做了一个压膜哈哈

蛮好的可以增长知识。

很喜欢这本书书的质量也好不过就是觉得那幅画有点不清晰但是这样的价格值啦

送货速度很快因为书的质量和价格对等。

以前有机会看清明上河图时总是匆匆略过 只觉不就是很多人挤在一起吗
当时的生活情景在别的书画里也能看到 好像没什么特别的.
事隔多年 对宋代事物有多些接触 但太厚的书论仍然读不下去 就买了这本小书.
虽说这本书又轻又薄 但作者把图中各种细节分门别类 一一说明并举事例 让读者能一窥究竟.
例如 从图中的风景说明地理环境 也可鉴别真迹或伪本 从店铺门面了解当时的买卖制度和广告力度 还有业主背景 从帽冠服饰了解职业类别及生活状况 从各人姿式动作了解当时现场情况 还有从人的神态坐姿了解其待人接物….
除了文字 还逐篇辅以放大的图片 让人方便对照一目了然 处处惊喜.
再到后面阅览大图时 更能看清楚整体的关联性.
对像我这样非专业但有兴趣了解的读者 这是一本很好的入门书 也是一本非常有趣的书.

后面的三米长卷超过瘾
就是有点窄了有些人物面部细节看不清不过普通的欣赏应该没问题这个价位也值了

很仔细的把图上各个地点、人物等各方面解释得很清楚这样以后看清明上河图就不头疼了。

内容丰富装帧精美好书
上海古籍的书还是很不错的这本书虽然薄但是内容很丰富让人长见识以前只是很喜欢清明上河图但是有哪些奥妙也说不太清楚看了这本书才发现这幅图的博大精深。
装帧也不错看起来挺舒服。
后面的长卷绝对超值
虽然有些细节看不太清楚但也绝对对得起这个价钱了

一本简明的说明书

全幅长卷要是能再清晰些就更好了
书把整个长卷的内容都介绍了一下能够了解对清明上河图。
后附的全幅长卷很惊艳啊要是能一比一或者再清晰一些就完美了。

我正好买了吴子玉临摹那本两相对照看得很过瘾呢
性价比很高内容充实是理想的书籍

内容详细全新正品只是图小了点有些看不清因为是24开版本的缘故但文字好详尽啊是以解读为主呀商家服务没说的好
下次会再光顾。

文章不错可惜图太糟糕印刷很差虽然有3米长可惜很难看。

这次是给自己和同事各买了一本的确很值得收藏的一本小书对于一般的需要了解《清明上河图》的普通读者来说已经是足够的了。

书比想象中薄但内容很好较详尽地讲解介绍了《清明上河图》由来、作者、典故、常识等等语言精练准确讲解风俗民情时通常旁边会配个《清明上河图》里的画面便于读者想象和了解。
后面还附了对此画多个版本的讲解便于大家鉴别了解去伪存真。
最后还有一幅三米长的长卷。
唯一一点小遗憾就是长卷不是独立成册的无法从书页后取下对照时不是很方便而且翻书时后面容易自己展开第一次打开时就是直接长长地滑到了地上挺心疼的~~~

别的不说我就冲3米长卷买的有珍藏价值出版者很强大

不错是学校要求的教材。
相信学院老师的眼光

商品明明写的是118ml34即4套果汁套装。
可是收到的货只有一套。
这个商品卖得很快不知道其它人收到货是什么样的。
由于收货时孩子正在闹就没打开看直接给了钱过了一会才发现不对就打客服电话还算不错可以退但我更希望不给我另外三个可是他说缺货了。
只能等着退了。
我想知道到底是哪出的问题请卓越给各解释但愿不是故意欺骗而是发货中的失误。
其它购买者是什么情形

这果汁是给小宝宝喝的怎么会那么酸呢我宝宝都不愿意喝。
快递公司真是太差劲了订单价格明明是101元可是快递送来后快递员硬要收106元态度差为了不耽误时间已经第二次下单买了第一次寄来进时已经破了所以拒收了退款时间太长所以才选择了货到付款当时又没有上网又没有留亚马逊的电话没办法只好给了他106元。
唉该换家快递公司了不管客户收不收你终归是要付快递费的态度差多收钱客户想再买东西一想到快递公司就要买别家的了。

儿子很喜欢看。
书的质量不错。

刚看书本身质量还比较好翻译方面仁者见仁智者见智~

速度挺快的卖给别人的没看到书不知道怎么样

这个译本不错
建议在线试读这个版本译得不错词藻丰富语言美丽能够启发小朋友的文学兴趣。
当时试读了其他的译本体现不出语言的美丽不如不出吧。

是作者的自传有浓厚的故事色彩 好看 吸引

很精致的一本书除了有一点压痕之外没缺点~

比书店要便宜内容还没有看封面挺好的。

和我一起享受吧

书不错只是孩子还没看完。

给孩子的课外读物不错

装帧很喜欢 纸质也很好的

童年 在人间 我的大学
不错纸张很好字号刚很合适侄女很喜欢

好书大家分享
书的质量不错每次阅读都有收获。

老少皆宜的图书。

是学生必备看的著名小说值得一看

有错别字翻译得不大通顺
有错别字翻译得不大通顺有望改进

书质量很好。

这本书出乎我的意料很精致的样子。
而且很厚的一本是正版哦。

书的制作很好就是不知翻译准不准他那双快乐的眼睛紧紧地闭着就像上面盖着两枚圆的黑色的铜钱。
善良的脸黝黑只是那龇出的牙齿使我害怕。
 原来父亲是黑人
我不会俄语不知原文是否这样

书品质不错很是精致快递速度也蛮给力的
给孩子阅读是一本不错的书我喜欢

质量好价格便宜。
我喜欢在亚马逊里买书质量好价格便宜。

好书孩子喜欢读。

可以 就字有点小。

给外甥买的喜欢就好

印刷好物美价廉
封皮很精致里面也印刷的很好书页是防近视的微黄色本本挺厚实的。

帮表妹买的我没看到书不过她说质量很不错封面确实和描述的一样印刷也很清晰。

每次亚马逊都给我一次快乐的购物体验物流很快儿子很喜欢这本书老师也说值得购买

很不错 值得推荐
包装很精美 质量也不错 值得推荐

挺精致的一本书
挺精致的一本书还是硬质的封面封底。

真的好喜欢这本书。
很漂亮纸质也不错。

很好的说值得看看价格还是比较适中的每个家庭里面都应该有那么几本藏书

在这里买了很多次书了每次都很好这次的很棒包装和印刷都不错。
字体很好适合让孩子分阶段的读。

很喜欢的一本书
给妹妹买的扩充课外读物丰富业余生活~

初中生看的。

让你感受到世间的疾苦
我们都认为这本书很好

书的质量很好装裱不错字体较大值得推荐。

这的确是本好书有收藏价值。

不错不错大爱啊
一本很不错的书先撇开内容不说书的印刷和纸张的质量绝对很赞字迹大小也正好很适合阅读是正版的封面很精美是硬硬的那种适合收藏运来的时候书是用那种防挤压的塑料纸包装的很不错只是书角有点折了很心疼不过抚平就好了精装版的不愧是精装版的很漂亮很华丽

东东送过来都带有塑料封皮很完好打开看了是正品和我从书店买的小时代1.
0纸张印刷一样价钱上要优惠一些好评下次还光顾。

是买给弟弟看的质量不错弟弟也很喜欢还会来购买

书的装帧很漂亮封面是印花的纸张也不错值得拥有。

书的质感很好 内容也喜欢
很喜欢纸质和书的内容都好。

印刷好内容好封面好。

初一的弟弟自己选的书有个爱书的弟弟真好

送货快方便

除了打贴膜的时候压到的一点小瑕疵以外 包装质量 都是很好的.

我弟弟说是盗版。
这个我不与评价。

是本好书值得收藏。

期待已久的书很满意

很厚一本但是字大。

因为最近比较忙只是看了几十页书本的印刷不错包装也很精美不过有个别的字出现印刷错误。

书质量不错送书速度还算可以吧

没什么可评价的

高尔基自传三部曲
书的质量很好送货很快就是书角有点挤压 不过总体很满意

包装精美尚未打开。
包装精美尚未打开封面为硬皮。

写出了俄国那个时代的艰辛
对里面外祖母的描写印象深刻 她说得温和甜蜜每个字都是那么有耐心我也听清了每个字.
她笑的时候黑色的眼珠亮亮的闪出一种难于言喻的快乐她牙齿雪白面孔虽然有点黑可依然显得很年青.
最煞风景的大约就是那个软塌塌的大鼻子、红鼻头了.
她一下子自黑暗中把我带了出来带进了光明还为我周围的东西披上了美丽的光环
她是我永远的朋友是最了解我的人我与她最相知
她无私的爱引导着我使我在任何艰难困苦的环境中都绝不丧失生的勇气
两个上帝的区别 姥爷常常领我去教堂每周六去做晚祷假期则去做晚弥撒.
在教堂里我也将人们对上帝的祈祷加以区别神甫和助祭所念的一切是对姥爷的上帝祈祷然而唱诗班所赞颂的则是姥姥的上帝.
我说的是孩子眼中两个上帝的区别这种区别曾经痛苦地撕裂着他的心灵.
姥爷的上帝使我恐怖产生敌意因为他谁也不爱永远严厉地注视着一切他一刻不停地寻找着人类罪恶的一面.
他不相信人类却只相信惩罚.
姥姥的上帝则是热爱一切的我沉浸在他的爱的光辉之中.
在那段时间中上帝成了我生活中最重要的精神内容我头脑中如果说还有任何一点别的印象的话也都是残暴污浊的丑陋至极的东西.
我对一个问题始终弄不太明白为什么姥爷就看不见那个慈祥的上帝呢
同感  为什么我要讲这种极其讨厌的故事
为的使你们先生们知道这种东西还没有过去还是存在着的东西。
你喜欢听那些杜撰的恐怖故事你们喜欢听那些用美丽的话讲述的残酷故事幻想的恐怖可以引起你们痛快的激动。
但我却知道真正可怕的东西日常生活中的残酷用这些故事使你们感到不快是我的不能否认的权利这是为了使你们想起你们在过着一种怎样的生活以及生活在如何的情况之中。
总之我们大家都在过着一种卑鄙龌龊的生活。
曾经想法没想到在高尔基笔下出现了 您说机器机器有什么好它只会把我们脖子上的强索劳动力得更紧把我们的手脚束缚的更牢。
我们根本就不需要机器我们要的是减轻劳动强度过安生日子但工厂和科学不会给人安静。
我们的要求再简单不过了如果我只需要一间小房又何必劳民伤财建一座城市呢
大家集中到城市里扔挤不堪还有自来水、下水道、电气等麻烦事。
您想想看如果没有它们生活将是多么轻松。
我们这儿有许多多余的东西都是知识分子们闹腾出来的。
所以我认为知识分子是害群之马。
听这席话心中怎成滋味。
我敢断定世界上再没有哪个国家的人敢像俄国人这样全盘否定生存意义了。

精装高尔基自传三部曲

童年在人间我的大学
这套书很方便三本都齐了是初中生的必读书。

女儿非常的喜欢
希望能认真看吧

童年在人间我的大学
三个著作在一本上比较厚。

小孩很喜欢看着都不放手了嘿嘿

很适合中学生读
这本书纸质不错女儿非常喜欢。

超值很喜欢值得珍藏

童年 在人间 我的大学

名著值得一看
拿到手感觉十分的厚重很不错看了一些值得买。

这次送货非常快很满意。
书的封皮是硬皮的设计的很好我觉得挺好看的书的质量挺好的印刷也挺好的。
就是字有点小。

这本书我很喜欢这是给我女儿看的我也看下回还来这里买书。

这本书不论是从书籍装帧还是从书的质量本都是本不错的选择拿在手里很舒服。
内容呢还没看应该是正版的吧。

是本合订本总体来说还是不错的。

小时读高尔基的三部曲印象很深所以给儿子买了比我当年读的包装好多了希望对他也有教育意义。

字体清晰纸张好。

这本书是学校要求孩子必看的买回来发现不错推荐大家购买

书的质量挺不错的包装也很好。
我喜欢买这本书还是挺值的。

童年·在人间·我的大学
书很好 很厚 高尔基的著名作品 快递很快 价格便宜 物美价廉~~

真好看值得买。
从小时候就想买了但是也因为识字不多但新华书店也没有得卖。
所以在亚马逊买了看了以后真好看。
亚马逊真用心居然还用泡泡塑料包裹着。
只不过送来的时候书角还是有点.
希望亚马逊在这方面花点心思。

书本的质量很好值得购买
书本的在质量很好值得购买

孩子很喜欢只是字体小了点

老师推荐的书
包装很精致期待内容有质量也如此。

精装本包装就是不同字较小不知道儿子会不会喜欢看

是女儿一直想要的书很好女儿很喜欢不错。

买给小孩的小孩子很喜欢

这本书的纸张和印刷不如一起买的鲁迅选集但也还可以

外观很赞质量好还没读完看后再来评论。

我自己没看见给妹妹买的她说还行。
就是高尔基那本字太小了。

书很好 、很厚 、 快递很快 、 物美价廉~~

质量很好很是喜欢 .

一直想把这套名著收下来着终于收入囊中~

这本书孩子很喜欢能让孩子更多了解名著。

书是好书就是书角坏了。

质量不错纸质也很好

刚开始看呢感觉还不错的样子

比较厚纸张还好。

童年·在人间·《》我的大学这本书不错
《童年·在人间·我的大学》这本书真的不错包装精美文字清晰印刷质量很好文字翻译也不错一看就是正版书孩子挺喜欢。
只是一起买了两本书只邮了一本另一本迟迟不发货孩子着急看只好退掉了在别家重新买。
希望以后不会发生这种情况了。

邮递速度慢的惊人
书的质量不错是正版唯一不满意的是邮递速度好不容易盼到书到达本地邮局了意外的是步行20分钟就能送到的路程竟然让我等了6天。

值得推荐很好的名著

买了精装版的觉得有收藏价值不过还没来得及读呢

买了送人的对方很喜欢。
书质量有保证。

硬皮封面黄色纸质印刷得很精美哦
价格也很市惠。
总之买来看很值得也送得出手

儿子说还不错就是太薄了点。
至于内容他还没看不知道这个版本的翻译怎么样先打四星吧- -

该书与臆想中的基本上很符合好

虽然女儿现在看不太懂我相信以女儿一定有教育意义。

高尔基三部曲

书不错适合孩子看。

我和孩子都看了觉得不错是正版不错

内容自然不必说 就就送来的时候书皮有损坏

高尔基的三部曲
推荐给弟弟看的还不错包装很精美。

书的质量不错
挺厚重的小孩每天放书包里背来背去说下课时抽空看。
看来他挺喜欢的背着也不嫌累。
看了几天以后他告诉我后面部分不太适合他的年龄段于是把我还给我说等长大些再看我还真没把整本书仔细看过翻了一下原来是在人间对两性之间关系的内容。
真是我的失误。
建议给小学阶段的孩子阅读还是买分开的单本《童年》就可以了

给儿子买的我也在看不错正品

手感超级好自己很喜欢

童年 在人间 我的大学
书的包装质量都很好很帮

今次很快就收到货了值得表扬。
书的包装很好外层还有塑料薄膜包住透过薄膜看到书皮很精美这个价钱买到精装版很值了小孩很喜欢里面内容待看了后再作评论。

包装比较严实挺好没有损坏。
希望对孩子有帮助。

打五折买太划算
只从表象来说十五块买一本六十万字的自传三部曲太划算。
纸质什么的译林做的都没话说了。

包装精美纸张也不错看起来很上档次。

童年在人间我的大学

书很好包装也很好质量很好。
快递也很给力。

都不错各方面 都很好

名人名著高尔基作品

内容应该也很好

我儿子很喜欢这本书。

书皮是硬壳的质量非常好

内容好买了2本好。
下次还来买。

不错的精装书
书很好精装的翻译是和便宜的不同女儿五年级说外国人名字难记。
她们老师让看的她看完我也补补课。
很少读俄国的小说。

之前看见有人评价说字体太小收到后觉得还好正常大小不会影响阅读~硬皮封面在纸质及印刷方便都很有质感好书
而且是译林出版社出版译文放心~无论是送人还是自己阅读都很好

发货很快可能是因为不感兴趣女儿到现在还没有看呢

挺不错的看着很舒服。
封面也很厚实。
赞~/~

包装太抠门了

书挺精致的就是价钱贵了点。

是我所见过的翻译得最好的一本

这本书蛮好还是正版的质量不错。
价格不贵纸张蛮好。

买了几乎没怎么看
买了几乎没怎么看因为文化缺失有点不同。
看起来也没那么有趣

书的质量较好值得一读。

给朋友的还在带的朋友收到后感到很满意又要求在给他订一些书。

书是孩子的老师要求买的孩子收到后一直在看喜欢。

书的质量很好还是硬皮本可珍藏版

书很精致很喜欢
内容也很新颖顶一个

如题 不过细节很好

没我以前看的有意思不过书颜色质量都很好。

不怎么样没什么内容

太晚开电脑评价了、SORRY~~这本大爱~

有我想要的内容哟

书本不错质量很好
书本不错质量很好纸质也很好

买它真是傻了
矫情又肤浅真心受不了 根本没有可读的内容

冲hansey去的结果很失望。
首先是内容很差劲我去买知音都不想买这玩意建议初中生买把或者是有钱人。
价格贵得要死如果没有看内容我觉得定价超过10元就不合理看内容后1元我都不买。
唯一好看点的是摄影那一小本内容少不说而且没有什么意义。
一些小图片而已。
不文艺不清新不严肃。

哈娜5少年俱乐部附画册4张
一口气买了哈娜的全套八本收藏

不愧是hansey的主编美少男们啊

这本书很好看 值得一买
这本书集合了HANA的很大特点 很特别呢 把一本书分成很多小册子 每一个小册子都有一个自己的主题 我喜欢这本书 把少年 这个词语 诠释的很好 里面那个自己DIY的故事 蛋的故事 寓意也很好 记得有一个小册子 最厚的一个吧 是粉丝写给自己热爱的少年明星的 写的个个故事都很好 害我以为他们都是找来的写手呢 但我想 那种看得出来的对少年的热爱 是写手所写不出来的吧 这本书很好 在蛋的故事后面还有一个很实用的日历 虽然已经不是不适合现在的年月了 但是用来作为纪念还是很好的 送给自己吧 热爱少年的自己

没事的时候翻着玩儿看看

很精致的一本书 是我喜欢的主编

什么垃圾装帧
以前在市面上买过HANA 装帧都是很漂亮的。
这次在卓越买了HANA5 打开封袋 一拿 书得手感像翻版的 那就算啦
一翻竟然内页 一块一块的掉下来 怒 这还叫书吗
我就是相信卓越的质量才在这买的 结果这样 以后哪敢买啊~
本来很想退货的 但是退货很麻烦 以后想在这买东西还是再三考虑好

虽然涨价了一点点。
不过绝对物超所值。

虽然书很小不过很别致
虽然书很小不过很别致 这期很治愈啊 讲了很多日本代表美男

很新书内容也好
个人认为比hana4好看
卓越的书很新~~发货后很快就到了

这本很好除了人机合一都是新的

决定舍弃这系列的书
前几期还好内容越来越无聊了大概就是适合高中生看吧

额 应该以后在也看不到了吧

好书应该和日月永存
书的装订有点不牢如果没猜错的话应该半年就散架。
贵得不省心啊

非常好的一套书值得拥有

内容有些简单普及本适合普通人看不适合作专业。

不错的2代内存兼容性高一次点亮运行稳定

寄过来的跟产品不一样还好没有什么兼容性问题。
不过威刚可比金士顿的贵多了

我绝对不满意这物流。
能用而且是一点就亮不过就是我的笔记本有点老旧弄起来有点麻烦。
不知道是不是心理作用感觉装上以后本本重了好多额。
绝对要批评物流
等了好几天呐
反正等也等了到也到了能用就行吧。

一次点亮速度提升明显
一次点亮速度提升明显不卡了08年的电脑

更新了威刚内存
我的老牛终于又快跑起来了

搜了几个网上商城亚马逊的价格最实在没有去验证真伪外观判断是正品2G内存对于3年前的老机子提升比较大尤其是上网本这个内存又延续了我小本子的寿命。

暂时沒发现什么问题就是功率没有3代的高。
价钱贵了点
三代4G的内存也是卖两百这样功率都1000以上了

加根内存不错
加了内存后电脑运行速度飞起来了哈哈。
我电脑是CQ515的兼容性好

跟描述的符合没什么不好的地方。

包装好兼容好
收到货后发现亚马逊的包装就是好比京东强多了而且物流速度很快朋友回家安在电脑上一次开机成功兼容性很好现在电脑速度快了很多运行大程序和以前比一点也不卡了

挺不错的商家想得很周到还寄送了一个小小的螺丝刀。

东西好包装简陋
包装没有任何保护一个气球都不发太不亚马逊了还好一次点亮12年4月的产品供参考

兼容性非常好
和dell原装的海力士的内存无冲突。
一次点亮烤机12小时无蓝屏。

暂时没问题.

我的电脑原来的内存是DDR2 667MHZ的原来买800MHZ的内存的时候担心不兼容装上以后用CPU-Z看了兼容667MHZ跑的很快很稳定。
价格比我看的那个667Mhz的还便宜非常满意。

旧本升级必须一次点亮价格便宜

性价比很高的内存条~

很好的内存条
挺好的笔记本内存条价格合理装在电脑上正常使用。
因为买的同型号又扩大了内存本本已经很流畅了。
物流方面没问题很快就收到货了。

价格稍贵跟描述的一样。
刚收到内存装上后感觉电脑速度有很大提升。
如果能用上三五年花这点钱也算值了。
看样子像新货是不是正品不知道。
店家的服务态度还好物流也不慢。

质量没问题但是价格无优势
没啥说的冲着行货买的

内存条到手后即插即用内存一下子空闲很多。
相比较其他商家感觉还是贵了点

给09年的机子加上速度快了很多不错

是真品一次点亮
发货速度还可以产品是正品和我原装的威刚配起来一次点亮电脑速度提升

真品 包装简单
1、是真品跟我的华硕完全兼容 2、包装过于简单刚拿到手怎么看怎么像假的

东西不错加上后笔记本快了很多

求解决方法自从安上了新买的内存条过几天就蓝屏

东西不错物流极快
东西还好硬件兼容物流神速

东西是真的。

这内存怀疑不是真品
之所以觉得不是真品是因为我买的同品牌同频率同大小同时序的内存而且交换过内存条的位置还是出现死机的情况在买新内存之前从不死机的大家千万不要买到时候别怪我没提醒你们

ddr2难找啊

内存条是旧货

不错 跟金士顿DDR2 667 兼容很好

使用已两月状态良好
这个2G的和原来的1G配合用已经两个了。
运行部分游戏有间歇性花屏现象如上古卷轴4不过不影响玩下去。
缺货时169订购的兼容性还算凑合日常使用无问题个别游戏有问题。

内存条暂时使用正常但亚马逊的配送机制不是很好货物在途时间较长乡镇配送点少 不能使用申通、圆通等普片的快递公司来传递业务

兼容性很好在我的电脑上可以使用。

卖家态度很好
收到产品的过程有点曲折不过很满意卖家的补救方案而且处理问题很及时。
我用的是compaq515之前是1G内存开一二个程序就很卡加了内存之后就比较好了现在不卡了运行得很顺畅。
产品很不错有点小贵。
总体还算满意只是物流不给力。

用着还不错挺好的.
先说说内存的选择方面开始在这款内存和金士顿方面纠结了很久最后还是决定买这款了原因很简单这款虽然贵点但是金士顿假的太多了说是就连卖金士顿的都很难分辨出真假当然我的意思不是怕卓越上有假我是听说金士顿有的假的专业人士都分辨不出来而且人家假货也有防伪和电话所以情愿多花点钱买个其他牌子的心里舒坦些.
再说说这款内存用着真不错笔记本是索尼nw-18H没有兼容性的问题总之很满意.
最后说说卓越的送货服务当然一如既往的里三层外三层包好再放上防震袋这点一直让我觉得非常满意送货员是位大叔经常在卓越上买东西他都认识我了不过这次真可以的晚上7.
8点还送货我都问他怎么这么晚还送啊他告诉我送完这最后几家在下班呵呵扯远了哈.
卓越上买东西有一点好的就是不删评论我在其他网站买东西写了真实的评论虽然是不好的但是两分钟不到就被删除了我觉得嘛买东西之前看看真实的评论比较好这样对消费者尤其是网购时代的消费者是大有好处的卓越我从先前的买东西非常不满意给了很差的评论到现在给很高的评论经过了漫长的时期我希望卓越能一直好下去也希望作为我们消费者来说得到更好的服务和更高的优惠双赢嘛呵呵.

比其他地方的都便宜而且亚马逊自己发货的东西已经验证过了确实是全新正品。

发货速度挺快的
物品收到还有赠品一个螺丝刀

用了块半年了~~感觉还不错兼容性也很不错插上去开机检查记一下就可以用了~~~

很好适用。
昨天送过来的内存条无法使用但申请了换货同型号今天下午就送过来新的完全适用。
送货速度很快。

原来的笔记本只有1G内存装了WIN7后经常内存不足运行很慢买了这个内存装上后与原来金士顿DDR2 667一起运行兼容性不错速度提升了很多。
才1百多块钱值

老内存了不能判断是否是新的但在我的本子上好用就是有点贵了。

与原来的内存混合使用没有任何问题不错。
就是发货太慢。

威刚包装太简单··
内存的包装竟然可以随便拆的绝对看不出拆过痕迹。
不过装上笔记本就能用了暂时还没啥不稳定现象·

用了几个月 没出问题 用在华硕笔记本上 兼容性很好

威刚的还是可以的
感觉贴的标签有点松一查是09年底产的放的时间比较长了估计本来存货就少所以也便宜。

我换了两条共4G插上去就可以开机本本是华硕M51Kr。
不过用QQ电脑管家检测出来是400MHz而用鲁大师检测是800MHz。

快递有点不给力东西质量不错一次点亮兼容 戴尔1545

1、邮寄花了好长的时间 2、两个内存的样子有些出入看起来不是同一批。
但是可以用 3、既然可以用就还是算满意了

能用但是效果不明显

挺好用的插上就OK兼容性也很好。

一直在用和K29 一起用的

本人一星期内购买了两条威刚DDR2笔记本内存。
卓越的价格比京东便宜了20元/条赞一个。
威刚的质量信得过兼容性好。
以后还会选用威刚的产品。
愿卓越和威刚两个企业越做越强不断壮大。

不错老机子跑起来还快啊

和联想原装Ramaxel内存不兼容
和联想原装Ramaxel内存不兼容。
只好拆掉原装的只用这根。
价值打7折了。

很棒的 东东
很不错 正品 正在使用中

换上之后明显快了新窗口的打开很好很强大

威刚内存确实不错
威刚内存确实不错2号下单3号送到卓越这次送货非常及时今天试用兼容性很好给好评

另外支付了快递费用结果发货慢快递慢未能按时到货。
商品买了就跌价

放到IBM R61可以使用一般吧。
不过蓝屏了一次不过鲁大师、驱动精灵检测不到品牌。

商品收到后发现防伪码已被使用故退货。

买了一条插上去马上蓝屏。
后来没蓝屏了就经常死机。
动不动就死机。
还把我的系统弄坏了。
后来重装后还是死机。
用回原来的又是正常的。
新的旧的一起插也会死机单单插这条新的还是死机。
坑爹货不解释。

一次性买了两条暂时木有问题
一次性买了两条暂时木有问题。
插上后正常运行用鲁大师和CPU-Z检测也正常双通道运行

09年46周产品。
第一次没点亮不过调换插槽以后一点就亮说实话感觉一般吧因为有些芯片上有些划痕但是还好不影响使用至于怎么弄上去的就不知道了给人一种二手货的感觉我只是说感觉不过产品还是不错的09年46周产的频率也对不过我和667混用自动降频了400mhz

验过是正品硬件检测生产日期12年8月插上即亮好用~买的价格也比别家便宜~很满意~

用着很好稳定没问题

现在正在用是正品。

条条根本就不能用换上去开机黑屏我以为是兼容问题然后拿到朋友那去检测质量问题堂堂行货亚马逊也搞这种质量状况太差了。
因前段时间出差了没得及时售后现在所有窗口都已经关闭了倒霉

内存用着还不错跟三星混合使用的。
目前系统稳定运行。
只是送货速度比较慢。

正品性价比很高速度快了不少

很好插上就能用了
东西没什么问题唯一不爽的就是写着亚马逊直接发货收到的东西上面写的却是上海龙景科技。

哎2代内存越来越贵了
2代内存比3代还要贵没办法以前的笔记本要升级否则太慢了威刚的内存不错的值得信赖

由于个人没看清楚本来想买667的结果买了800的不过和之前我的667内存兼容性还是挺不错。
物流挺快值得一提

东西不错能够和笔记本匹配兼容性不错就是两个内存中有一根内存不能用的但是很快就给我换了根。

物流还挺快的收到货后装上一次性点亮

插上可以用 感觉还行
插上可以用 感觉还行 昨晚买的今天中午到的用起来正常吧还行~价格比另一个牌子的便宜

内存确实是正品但是看起来已经出厂很多年了 不过现在能买到的DDR2 800 也肯定是陈货了 能用就好 呵呵

适用老的三星上网本。

装上后是两根内存工作正常。
还送一把螺丝刀挺周到。

宝工MT1280万用表99元真心不错个人感觉。

质量好价格便宜

挺好的很牛逼

Proskit 宝工MT-1280DIY

不错的设备

很好的万用表

Proskit 宝工 3 1/2 防护型数位万用表 MT-1280

不错就是壳子有点塑料味。

满意达到期望的要求

那位说探针很短的笑死了原来可以把那个胶拔开的。

页面质量很好.
内容也很翔实.
真的挺喜欢的.

买了一整套觉得写得不够客观参杂了太多个人主观情绪

最爱腹黑深情男……

挺不错的推荐给大家。

与其他版本相比印刷很清晰对视力很好尤其是小孩子的视力。

现在觉得书没有什么价值有一些题目答案都是错误的

答案有很多错误纸张印刷粗糙。

不是16开显得小气了点。
下单时没看到装订规格不是16开看起来显得小气了点。

推荐给研究国际经济学、国际金融学的学者和学生以及券商宏观与策略分析师。
但是不推荐给一般读者。

赠送的mp3光盘没有没有标准发音的话不方便用啊。
能补送一个吗

还没看但是包装和纸张都很好稀饭

书很全面适合初级人员

质量不错很好用非常满意还会再买的谢谢

挺不错的书快递也很快总体挺满意

确实不是很喜欢看小说可能是因为年龄的问题。
怎么说呢大多数人的评论都是说过去粗糙这一点我也是有点赞同的。
内容比电影要丰富的多描述的比较直白。

这才是生活。
因为看了电影所以买书感受下不同的感觉

至少语句读通顺这在新生代翻译中似乎很少见了

翻译太垃圾了糟蹋了后悔啊

翻译太差了 还是应该买原版

看了一半了我想我是买错书了我又不吸毒看什么吸毒日记
不过里面的人物思想跟性格故事都挺真实的外国真乱那些年轻人太恐怖了太有个性了

翻译的鬼斧神工一口北京腔
喜欢北京腔的可以看想看原汁原味的就算了。

还没看完呢想买很长时间了很便宜

看之前怀着崇敬心之后觉得要是原作这样我也能写出来。

好多俚语脏话有些内容很恶心。
估计中国90后也比他们逊色不少

小说应该比电影精彩

这翻译……还是建议买原版

觉得电影好买的

孩子很喜欢阅读并称悲剧让人心灵更震撼

适合小孩子看

书籍很赞翻译一般总体来说是very good 不错不错~ 故事很感人~

书的质量很好是正版。
适合小学生看

不错和书店买的一样正版

送给上小学的外甥的孩子很满意

一年级暑假老师要求要阅读的果然孩子很喜欢

书很不错的哦
不过物流太慢了~
将近一个星期

刚收到书孩子很喜欢比书店便宜一半。

有美图很好

内容精彩描写细腻
印刷、纸张质量均为上乘内容精彩描写细腻。
正版的感觉就是不一样

昨晚刚陪女儿读完。
真是太精彩了特别是听到马修去世的消息女儿竟然呜呜哭起来。
她说她喜欢马修不忍心看他逝去。
我听着眼角也湿润了。
写的太好了。
推荐大家买。

质量好印刷好适合上小学的孩子阅读~

是孩子的老师要求读的书不错我也看了字体蛮大的适合10岁以上的孩子阅读.

这本书挺满意印刷插图都很漂亮孩子也很喜欢

绿山墙的安妮
折扣很惊喜质量也很不错好评

让人很喜欢的书
书很好看插图很美价格也还好

送给小朋友有插图哦很不错

收到后随便翻了一下书的质量还可以

文字很好故事情节我觉得太过于追求完美不过孩子应该很喜欢

这本书妹妹说和同学的不太一样。
但是我挺喜欢的。
插画文字相得益彰看的不累。
书还没有看完。

评绿山墙的安妮
内容较完整绘图精美纸质好

小朋友很喜欢的一套书籍值得购买

适合小学中年级的学生
这个系列全部是世界名著里面配了彩色插图故事篇幅长短合适包装也不错四年级的孩子看起来很轻松。

很棒 而且包装的超级好~

绝对值得一卖
有惊喜的单曲CD送
本来以为就是写书加DVD结果拿到货才发现送了一张单曲CD我本来就想要CD结果我嗨惨了

为了我家林先生才买的
收藏了很久这次上来买教辅书发现卓越有满100减20想想就下手了。
果然很多JM说的没错啊海蝶真的超级会赚钱的
书里面文字的东西并不是很多好多都是图片不过毕竟是10年以前的了里面林先生的装扮真的一点都不觉得潮个别看起来还很挫不过有些还是很可以的
就是画质看起来不是特别清晰。
尤其是那个漫画妈呀把们林先生画得也太丑了吧
全彩页所以贵是肯定的了不过要不是为了收藏林先生我也不想要。
最纠结的是第二次打开为了拿光碟出来放一下居然发现有一页很完整地脱页了
真是不想说了
现在越来越不喜欢在卓越买东西了明明是成都的库房总要过好几天才能送到以前都是昨晚下单今天送到的

非常的超值。
孙燕姿部分尤其精彩。
把幕后的一些东西都写出来了。
姿迷们赶紧下手。

跟新加坡版的简直是11啊
而且装CD的地方比新加坡版的还要洋气

很好精美啊
值得买啊 有一张签名CD不知道是不是亲笔签的要是亲笔的那就赚大了

为了我家林先生才买的
收藏了很久这次上来买教辅书发现卓越有满100减20想想就下手了。
果然很多JM说的没错啊海蝶真的超级会赚钱的
书里面文字的东西并不是很多好多都是图片不过毕竟是10年以前的了里面林先生的装扮真的一点都不觉得潮个别看起来还很挫不过有些还是很可以的
就是画质看起来不是特别清晰。
尤其是那个漫画妈呀把们林先生画得也太丑了吧
全彩页所以贵是肯定的了不过要不是为了收藏林先生我也不想要。
最纠结的是第二次打开为了拿光碟出来放一下居然发现有一页很完整地脱页了
真是不想说了
现在越来越不喜欢在卓越买东西了明明是成都的库房总要过好几天才能送到以前都是昨晚下单今天送到的

因为有孙燕姿所以就买了那段时间看了孙燕姿演唱会一直留有后遗症就买了真正的东西部是蛮多都是图片。
八过这几个人确实还喜欢呵呵。

当然听不懂了听个调调。

质量没得说的音质也好歌词本打印很好 Amazon就是王道

帮朋友买的直的不错

又是一次二手开包货
1、书是大32开虽然换了个出版社但页数是1340不错因为下册是从1开始的纸张较厚较硬纸质不好价格较原来三联版的涨了5元但还属于性价比高的。
2、2册书共有一塑封但收到的货塑封已经沿着粘合的痕迹小心地开启了书的周长的60长度一看就知道不是邮路上颠簸裂开而明显是人为开启可以断定这是一套被开包过的二手货
3、书是好书是在华大出版之前早就看中了的只是一直没有提起精神来购买所以5星是给书的内容的要是给购买这事的话就只能是0星了
4、三联版封面设计不如人意也是我迟迟未下手的原因之一而本次华大版的封面设计只用了个荆棘圈而没有人物的形象比较懂
也显得干净喜欢很好
5、自卓越推出退换货新政后以后购买图书必当如履薄冰啊
切切自勉自勉

内容很详实虽然有点天主教的味道但是对于了解整全的内容还是很有帮助的

书还是不错的就是快递送过来的时候发现有些磨损了而且有折痕

包裹出了意外
估计是运送途中被人摔开过里面的书又脏又破。
书的内容4颗星收到书的心情-1颗星所以均衡一下3颗星。

作为心理学的学生这本书是必读的一本。
它比彭聃龄的那本更前沿。
里面加入了很多新的知识考研必看啊

书到的很快 纸的质量也很好

内容挺详细的还有许多例子可以帮助理解.

书本身质量好内容也全面。

考研用与彭本相互配合。
书质量也不错挺满意。

心理学入门书值得一读

这本有些内容跟彭聃龄的不同可以作为参考在认知部分写得比较详细。

书是全新的没有破损是为了考研而买的教材对心理学考研很有帮助。

还好吧没看里面呢应该不错物流快值得购买

一本值得一看的专著
我从卓越购得此书现在正阅读我觉得这是一本非常好的专著。

所有人都值得一读
还没有仔细阅读精力看了一下现在出版的书更客观更真实所有人都值得一读。

考研复试需要用的

一次~又一次~
第一次~书送来了~ 很新~看上去没有任何瑕疵~结果~页码错乱~ 第二次~打电话要求换货~接线员说~我办理的自助换货成功了~等待中~ 第三次~7天后~再次打电话询问~接线员说~您办理的自助换货没有成功~从新办理~~ 第四次~终于~换来的书到了~~结果~打开包装~书脊残损~封页旧皱~忍了~~~~可是 页 码 依旧 错 乱
最后一次~退货

知识非常前沿知识非常前沿。

考研用的书还不错很好

书的前几张装订有误页码错了

比彭聃龄的实验与生理部分讲的清楚些

小孩已经全部学会了

很简单很幼稚
买回来才发现原来是幼儿园读的不过没关系了书质量很好

不错的经典套系书。

难度适中很适合初学者。

卓越网寄书的速度特快书的内容很好详细却不累赘力挺。

书的质量很好只是内容难度太高儿子说好多都看不懂。

书不贵但是纸张很薄

老师要求孩子必备的无所谓好不好。

好书 不错很实用。
儿子要的感觉书本上那点儿东西不大够用希望他实现自己的梦想。

不错的东西值得拥有~

没什么用、、。

购买过此商品

书的内容不用说
华东师范大学出版社的《奥数教程》一贯的好就是为了变相赚钱把后面的答案详解移出去便成一本学习手册了……

不算难不参加竞赛的童鞋做做对高考也有帮助的

书是帮别人买的总体感觉还不错物流也很快继续支持亚马逊~~

这套书挺不错的我接受。

奥数教程高1年级第5版
满意值得购买有用。

书的质量不是很好像是盗版的

一本男人的传记

实物跟产品图片不符
这个的封面是星芸版的 就是送写真的那个再版 收到货后发现收到的版本是美卡纸外壳没有美卡标签和防伪标签加上晶美版的CD盘就是最盗版的正版了 可以百度下 里盘上的伦字还是繁体的 无语中 价格也就是… 不推荐大家买

送同学的同学说不错

很好很喜欢希望可以买到 叶惠美的台版 CD

很老的专辑 能买到对杰迷来说就已经很不错了 应该是正版吧

图片与实物不符。
我是一个收藏杰伦专辑起步比较晚的人对杰伦专辑版本了解不是恨透看到这个Y是红色的就马上就购买了。
因为之前没看到过。
收到货后发现收到的版本就是卓越买15元的那个《范特西》Y是白色的。
和我一样购买此商品的朋友拿到的什么样的呢

比较适合油画初学者欣赏和临摹技法。

买了一个系列是值得珍藏的好书

毫无价值的一本书
这本书我只能说书名起的真是很贴切游走于大师之间真的就是一本连大师的影子都看不清楚的书两卷一起买的真是后悔的要死。
卷1中有一张我在别的书上见过的画两张对比这本书中的真是失色到一塌糊涂打个比方就是相当于用手机拍出来的失色感觉还是破手机拍的估计iphone都不至于。
卷2是我买的重点看到有很多印象派画家结果莫奈是的就是那个有着无数名作的莫奈这本书中选用的竟然是一张我从没见过的莫奈用古典画法画的一块肉
一位画家只选一张画不是代表作也就算了印象派画家选古典主义的绘画
我真是佩服这本书的作者其中一位居然还是美术出身的选编画册到这种水平真是……………… 这本书我的建议就是想跟大师这两个字意思一下的就买学习画画的就算了吧买了只会吐血不知道卓越能不能退书我真是无法忍受这样的书。

虽然炒股软件都有大同小异之感但读完这本书真可谓是一点通这一通会让您在股票买卖中下单更果断
是一本值得细细品味的好书

读书的没时间看。
送的CD是没啥用了又没有LEVEL-2

打印复印不错扫描太慢了

好用除了难看以外其它问题没有。

不错相当实用
用机器自带的驱动在WIN7系统下安装老是出错。
在HP官网重新下载驱动后就好了。
用起来不错相当的实用

机器很不错物流也给力各方面都很好用等耗材用完了再看别的方面有问题没

开始用了还行。

办公神器老公很喜欢

用了几次用着还可以暂时没啥问题。

实用多功能。

很喜欢我们需要的功能都有就是双面打印得手动一下嘿嘿

这台设备真不错打印复印都好用快捷

打印、复印、扫描都正常就是扫描比较慢彩色扫描不过扫描不常用家用可以。

办公实用利器确实很好

很好用真的给力比在淘宝买价格差不多放心多了

质量不错送货也很快。

安装挺方便的

效果不错很喜欢这个

总体来说还行激光一体机的优点就不赘述了说说这玩意的缺点 1.
赠送的体验版硒鼓打了600张左右就没了后来买了一个原装的感觉好贵按照描述是1500张的打印量比另外一款硒鼓具体型号忘记少了500张想节省成本恐怕只有灌粉或者买国产兼容硒鼓了。
扫描质量只能说很一般复印是完全足以用于彩色扫描质量就有点那啥了不过毕竟是一体机和专门的扫描仪比较也不大恰当将就着用吧。
网购通病网站上的照片比实物好看……

有时候扫描模块会暂时失效

复印速度慢而且耗材不耐用

机子价格便宜是因为用的材料有些单薄耗材贵呀伤不起

很好方便使用和网上推荐的一样性价比也不错。

在一体机中这款还算比较实惠的。
听说后期耗材也不是很贵。
样子也不错。

好用对于家庭使用价廉物美

机器很好打印扫描复印都试过效果不错。
只是扫描时有点慢。
送货也很及时快递员还专门为我的一体机送了一趟。

做工有些糙。
打印声音很大。
启动时间长。
初入手发现做工有些糙。
打印时声音很大。
启动时间长都觉得不会出来了打印机才发声。
打印质量还行因为是家里偶尔用一下再考虑到价钱也没什么可抱怨的。
还没试扫瞄功能。
好像智能安装不包括扫瞄功能。
后记扫描结果居然是彩色的。
分辨率还行。

反映速度不是特别快。
有时夹着白纸。
双面打的时候就不方便了。

噪音小很适合办公室。
就是深浅需要电脑里调机器上没有。

安装方便 送货快
机子两天就到家了到家试试 非常好用 超级棒 最好的选择

HP 惠普 M1136黑白激光一体机
总体还可以打印扫描都很清晰

没有网线接口

和电脑城价格差不多不过还是放心亚马逊 买打印设备要考虑耗材这款有国产的兼容硒鼓价格比原装便宜安装也方便

不带传真功能的经济实惠的一款一体机
hp打印机的质量确实不错就是原装硒鼓有点贵

物流快速设备使用方便

经过使用效果非常好家庭用经济实惠。

如标题所示对得起那人价格

9月购买了HPM1136黑白激光一体机感觉质量还好正在使用中

经济实用型。
很适合办公室使用。

各项功能都不错打印最好了复印照片是略有些模糊扫描暂时没弄明白。
总之比较满意

特别适合家庭~墨粉特禁用

价格比较便宜是主要的跟百货大楼的相比价钱差一半还出头产品也不错用着很方便。
唯一的问题是用规格小的纸张缩小复印版面不能居中咨询售后服务人员回答说本机功能只能这样不能解决

扫描驱动装不了win7的64位装不了
扫描驱动装不了扫描用不了

质量一般每次只能打印400页A4。
打印速度还可以噪音比较大

不错包装有旧的订单信息

打印速度很快 就是扫描超级慢啊 一个文档起码要1分多钟 安装还是很方便 我的是mac系统光盘放进去自己就能安装 总体不错

第二个了质量满意
第二个了质量满意。

很好 用着还可以我喜欢

不错物美价廉
不错物美价廉配个灌粉乐硒鼓更佳。

方便小巧美观好用
两天就到了
包装也没有出现问题机子很小黑色大气安装方便打印复印字迹清晰惠普就是老牌子

不错是我想要的

安装简单方便
直接插上USB就可以安装了比较方便一台电脑共享其他电脑也可以用了就是扫描比较慢这个价格还是挺实惠的

速度快用着不错。
送货快总体服务感觉很好。
打印机的打印速度很快安装、使用都很方便用着不错。

垃圾的快递员

机器的操作非常简单打印的效果也不错。
耗材和1007/1008通用。

打印相应速度比较慢配送的硒鼓打印量比较小好像就打印了700也就没有了其他还好了。

还是很好用的。
大概因为这边是小城市价格比较高这个价格还不错用起来还不错反应很快。
装起来也很简单比较小巧扫描打印都不错一般用起来完全够了。

愉快的购物
东西不错价格也很实惠服务也很到位就是发票开据出了点问题联系客服说马上解决快递没有仔细看客户要求导致东西晚到了一天。
总的来说第一次在卓马购物还是很愉快的下次有需要再来
希望到时有优惠卡之类的就好了

入手半个月不经常用各项功能都很好

非常好很满意
打印效果很好速度很快。
几乎听不到声音。

快递很快功能正常就是扫描速度有点慢不过家里偶尔用一下也够了。

HP做工比佳能好一些
看细节在安装调试的时候HP就很有意思

总体来说挺好用的我给五颗星亚马逊1075的价格也不错

复印速度还可以复印出来的纸张太黑
商家发货很快周一下的订单留言说周六收货周三就到了快递非常靠谱 收到货了包装干净未受损发票也一同收到买家很靠谱 复印一张英文说明书虽然颜色比较深但是很清晰 复印双面身份证太黑了算不上清晰非常耗墨这点让我很心痛墨用不了多久太费钱 老家是村里的机子的维护很难一体机以后加墨、维修都是大问题。
现在最需要解决的是让复、打印出来的文件正常色请告之调节方法。

复印略黑要调到-1或者-2打印和扫描比较好用。

HP 惠普 M1136黑白激光一体
好用打印效果好速度快

公司已经买了2台HP了不错的产品

操作简单实用
操作很简单实用。
打印速度较快家庭用很合适。

HP 惠普M1136黑白激光一体机是不错的选择
东西不错物有所值。
春节期间付了加快费因假期没有及时送货还给我退了一大半加急费这是我没想到的。

快递很快质量也很好啊当时用了哈还行

收到货了 快递没想象的差 还不错的 但是我觉得售后会有电麻烦 收货的时候就看了下外表 没什么问题就签收了 等快递走了 发现没有硒鼓 查清单应该有HP试用硒鼓的 接下来就是令人非常反感的事情 打电话給快递员 他说打电话給卓越 打了半天通了 问题说了下 卓越又说让我打电话給HP公司 好吧 就打吧 HP里听了半天广告通了后有述说了下 说你部门打错了 还不能转接 又报給我一个号码打 好吧 就打吧 又是半天广告 通了又述说一遍 说你还是要打給卓越 火大啊 实在没心情了 我想算了吧 等会打 然后就把打印机研究下 没想到是我的问题硒鼓是有的 就装在机器上 晕啊 虽然是我的问题 但是从这个问题就看出来售后很没保障

除了墨盒小了点以外……而且新机配的是个试用装……一下就用完了囧

不是特别完美倒也能到94分。

打印复印 真实用 就是打印数量多是速度慢了点

HP激光一体机
这款一体机好用我喜欢推荐给我的好友了。

相当不错使用起来很方便。
而且迄今为止未出过什么故障

没看到我的评论
为什么我打印机到货时只是简单地包了层塑料薄膜并且打开后发现扫描的玻璃破了居然不能退货。
居然连评价还不能评价的。
然道不是商家保护不够。
只会怪消费者我可是将整个外观都看了一遍才收的谁能知道被胶布封起来的地方破了。

很不错的东西
用了一段时间才来评论外观很漂亮很喜欢。
开机时间很短反应很快打印速度和打印质量也都很不错。
性价比比较高很满意。

打印速度很快并且字迹清晰扫描速度也可以不像松下的那么慢硒粉一体的挺方便的

物美价廉值得推荐
质量不错性能稳定推荐了别人购买口碑也很好。

用起来很方便现在还没有发现缺点。

B2C 自营最便宜

打印速度慢些经常出现需要重新上电才行其他还都不错这个价位也就不错啦

堪称优秀的经典机型
买回家用太太使用的感受说明此机有多好
1、接上USB线一体机内存的软件在WINDOWS下自动安装不用光盘不用设置 2、打印反应快捷立打立现。
公司里一台上万元的机器打印指令发出还有等一会呢 3、外观小巧漂亮按钮尽可能简化使用容易连4岁的孩子看了也学会了 4、价格实惠这是亚马逊的功劳比其他网购都便宜 5、送货及时在约定的时间按时送来且包装干净令人放心。
结论在亚马逊购物足不出户享受五星级的服务

打印机有质量问题惠普售后差
打印机买回来后一直打印文档觉得还不错有一次打印表格发现打印出来的表格是歪的左边高右边低整个是歪的
左边比右边高5毫米左右后来看了一下打印的文档发现也是歪的
给惠普售后打电话说是质量问题通过换硬件就能解决
结果去了维修中心说是正常误差
说惠普的打印机就这样
真的很无语
无奈已经过了退换货时间
只能凑合用了

在卓越购买的产品送货快质量过去还没发现过问题。
购买此机送货到是还快但用起来才发现复印和扫描不能用。

安装简单方便。

容易操作的惠普一体机
简单容易操作的一体机不用花时间就能上手。

东西还行就是兼容性差

打印速度快不卡纸噪音小

不错的打印机
很好的 打印机。
作为家庭用就很不错的啦
价位和产品性能成正比

公司一直都在用没什么大的问题
是公司那边买的开始问过说没问题一直也在用
还真不错的

经济实惠性能一般
外观不错性能还行很简单的功能只是复印分辨率比其他机器还是有差距的。
主要还是经济实惠。

HP 惠普 M1136黑白激光一体机
HP 惠普 M1136黑白激光一体机 安装方便使用简单外形小巧做工精良各种功能效果中规中矩非常适合家庭和小单位使用。
亚马逊送货也很快第二天就收到货。
外包装一个角有点嗑瘪还好内垫泡沫没有嗑到机器以后要注意。

打印速度很快

价格挺低但功能缺失不少
没打五星因为功能不 全少了网络共享和连续复印功能这两个常用功能。
下单后有点后悔不过想想就这样吧。

小型公司办公首选

机子到手扫描头就是坏的。
当天打客服电话。
让我等回话。
第二天打我电话让我找惠普客服。
唉-----

非常不错的家庭/小型办公一体机解决方案
创业伊始这就是我的最佳选择1000出头的价位一体机配置HP的品牌可靠的质量。
打印/复印/扫描均相当不错非常满意的一次购物。

很实用的一体机
适合win7家庭版购买后打印、复印和扫描均可在家完成很方便效果质量均能满足一般需要。

基本功能还可以需要使用一段时间后看效果.

HP 惠普 M1136黑白激光一体机
性能稳定质量可靠使用方便。

打印图片出来好黑啊

HP打印机物美价廉亚马逊服务上乘。

快递很快包装很安全上手很快

装好之后不可以打印显示硒鼓里没有碳粉
装好之后不可以打印显示硒鼓里没有碳粉估计用的是劣质硒鼓。

质量有点问题但是客服态度很好给3星
发货速度很快27号下的单子今天下午收到。
箱子整体完整箱边有些磨损但是不严重亚马逊没有再加一个外包装经常在亚马逊购物每次商品外面还会再有亚马逊包装这次接到货有点意外。
开箱验货机器的正面有一点小小的划痕不知道是厂家装箱的时候弄的还是别的原因当时闪念一下不是新的
因为急着用仔细看了看感觉机器像是新的就付钱收获。
到家后安装试机打印没问题但是复印的时候带黑边然后试扫描扫描的时候也是带黑边扫描的东西打印出来也带黑边真是郁闷上网查了一下说是扫描灯不干净或者扫描头损质量问题我心想刚收到的新机器扫描灯怎么会不干净打开仔细检查挺干净的应该是扫描头的问题立刻和客服联系客服表示可以退可以换心情稍微放松一些毕竟是刚收到的货因为需要用就同意了换货对亚马逊的售后还是比较满意的给个三星吧。

这款机子质量很好 经我推介又有同事购了两部

HP 惠普 M1136黑白激光一体机
一般化吧墨盒不经用。

易安装好用的printer
看中它是因为价格符合我的预算。
直接可以通过usb安装很方便使用也方便。
就是有几个不太令我满意的地方 首先我有几台手提电脑每次安装在不同的电脑总是不可避免的要打印出一张测试页怎么也无法改。
第二如果我是复印书本即使是A4纸经常边边会变成黑色很浪费墨不知道该怎么改。
所以现在我基本还是出外去复印。
这台机打印为主。

不错值得推荐

复印和扫描根本就不能用联系了客服态度倒是相当好但退换货程序非常复杂需要我自己联系惠普的售后我在偏远小县本地根本没有售后打了无数的电话都无法解决只有自认倒霉花钱找维修店看能不能修好。
奉劝所有的人不要在卓越买东西了
经济损失不说还要消耗大量的精力影响情绪
另外顺便说一下我在这里买的另一个东西零距离K100Q无线扩音器直接就寄丢了
联系商家老说调查中都一个多星期耽误多少事

很好用如果附有說明書就更好了
就價位來說很好用 就是操作需要時間來擺弄一下 為什麼產品沒有說明書

各方面都是一流的非常满意

虽说只是黑白打印带扫描仪的激光打印机这个价格值得购买。

家庭使用很方便

产品不错就是反映有点慢。

刚网购到该产品即装即用初感可以。

试过了打印、复印、扫描效果都不错。
家用足够了。

用了几次了感觉还可以就是不知道扫描怎么用还没用过这个功能

很好用的一款打印机 功能齐全 值得购买

办公室要买个新打印机尝试着买了这个东西很漂亮而且很好用打印速度也很快相当满意赞一个呵呵

打印机打印效果不错

我觉得 很好用
用了一年半多卡过几次 但是平时很顺畅 唯一缺点不能双面打印

总体来说还可以
操作面板太简单了如果复印100张要按100下

惠普1136激光打印机

公司用这款。
复印 复印的使用很方便按钮特别容易看懂。
我印了证书和身份证照片部分看不清楚 毕业证身份证都有照片但是灰度调整还不同晕死试验了好几次浪费好多纸来调灰度。
扫描 把身份证都扫描歪了不是左右歪而是远近歪无语。
打印 速度不多而且流畅。
以前用佳能HP的双面打印不同大家注意方向啊。

送货速度挺快的美中不足的是里面有张光盘坏了但是不影响使用

很不错的一款一体机

很实用但是希望耗材什么的能更便宜点。

惠普的质量给个五星吧
第一次使用激光打印机以前用开的都是惠普的喷墨型的质量都很好比较耐用。
亚马逊的3C电子产品有优势所以还是选择亚马逊。

东西功能还是十分强大的。

打印时有一股味道
小巧玲珑家用合适。
如果是办公的话还是选择无线和带传真的方便大气另外为什么打印完了后纸张颜色会变成灰色

挺好质量也不错很值得购买

纸张很厚实排版也很人性化 很适合低年龄的孩子进行双语阅读

儿子小学二年级LD看了《对抗语文》的书单要求买的很不错

孩子很喜欢经常会来亚马逊看看

给小朋友看着玩的…………

女儿过生日买来做礼物送给小朋友的小朋友都很喜欢

好儿子喜欢是正版图书

书一到儿子手上就欢雀起来马上吵着要跟他一起看。
他找你喜欢那个白色的机器人EVA。
我们每次都是以双语的方式阅读很好玩。

书很好还有就是能够到外研社网站在线听英汉双语朗读

简单易懂图片也漂亮

英文简短水平初级。
中文相对详细英文更简单。
画面不太精致。
给我上幼儿园的儿子读他还算喜欢

动画片在前所以觉得画得不太好但无所谓了内容为上与孩子同乐为傲。

很好物有所值以后会常来。

大人小孩可以一起看。

书和题都还可以就是题太多了。

这本书的内容很丰富
而且很实用

内容详细 对教学很有帮助

练习不错教案似乎过简

平时教案就靠它了各种抄

内容很详细很有帮助但是也有小错误

本书很好很实用 每个学期的都买了 同事也很喜欢

买给初当英语教师的爱人的。
总体来说还是不错的。

挺好的给小朋友的。

3~5岁孩子看的书

物美价廉好用
卓越搞活动的时候买的物美价廉好用操控也很好

19元不错。
但实物与网站描述不符只有2档调速
很好很顺手。
唯一缺点是实物与描述不符只有2档调速8001600cpi没有1200档。
是卓越描述错了
还是发货错了
这款鼠标到底是几档调速
希望卓越说明一下

很赞~/~
鼠标是圆滚滚的很可爱 颜色很粉很嫩 塑料挺厚实的手感不错因为之前用惯了IBM的感觉这个会比IBM的大刚开始用不太习惯过段时间习惯了应该就好 快递大叔人巨好哦要奖励一下O_O

样子很漂亮粉粉嫩嫩的。
手感圆润质量不错。
重点是这个价钱真是很合适的
Z秒杀不错

还可以的一本书
听同学说挺好的我就去买了看看还不错吧纯美。
但是刚买回来再查看就降价了0.
1元呵呵还只剩3本嗯一切不错。

买了8本书实际上只寄给我7本这本根本没收到尼玛坑爹得1B还要我评价
尼玛发了邮件也不回事情也不解决。
尼玛真心坑爹网第一次消费就是这样以后不来了

流年这本书值得买物有所值

女儿点名要买的书
其实学校里可以借的她总是轮不到回此网上买了。
10岁的女儿对我说这是说恋爱方面的书我想让她了解一下也没什么不好于是就买了。
收到以后我先看了一下里面有3、4个故事一段青涩的学生感情蛮好的。

本来是搜七堇年的书结果成了这本卓越的搜索功能不行啊。
儿童书实在不喜欢。

书的质量很好
到货速度还可以

有音频有答案适合练习还不错

真经常常有 这本特别强

我又找到它了
上次买的一本在教室里丢了这次还是要买它

虽然有些参考答案不太令人满意总体而言还不错

听过老师的课。
写的很细致大爱~~~

非常不错的书
对自己写文书的还是有点帮助大概思路用语什么的可以借鉴但是举得例子都是大牛来的看着就有鸭梨。
很有提高的书哦

速度很快是正版
昨天下午订的货今天中午就到了速度挺快
还没细看内容大致看了下还不错

与听力真经相比这个更像真的

现在听力和阅读真经2都有了 下次一起拍上 还不错

不亏为口语的真经.
我的口语真的提高了.
我的口语一直不好自从用了这本书《新航道·新托福口语真经2附MP3》我的口语大有提升。
真的很不错。

挺好的书真题还有光盘

真是一张好光盘

送货很及时哦谢谢

商品和预想的一样发货速度很快以后还会再买

听同学推荐的
同学推荐的都说挺好的 据说都是真题参考答案很给力 希望对我的口语有帮助啊

新托福口语考试6大题型的备考方法这里面都有比较详细的讲解看起来觉得踏实。
有真题还有预测什么的练着也觉得够了。
此外还在细节的地方有一些小贴士啊什么的感觉书编的还蛮仔细的。
对了还有光盘这个也是必不可少哦。

大家都在说这本书好论坛上面也都在说。
所以就买了还没仔细看因该没问题。

是16开的大书很喜欢看着看舒服。

老师推荐的 对考试有帮助

网络推荐的说
买它是因为网络推荐然后较为符合我的学习进度之类

具体内容还没开始看不过应该不错~

内容还是不错的

印刷不错纸质很好是正品

这本书编的思路还是挺好的整顿不太乱首先它先是介绍了解题思路和答题技巧然后在接下来的部分里收了2009-2010年的16套最新口语真题还有它们的参考答案和听力原文。
最后就是有2009年为什么是这年的
的高频重复口语考题附有参考答案和听力原文。
最后有一个人汇总了一些常用的笔记符号和笔记方法的附录我看了看比较有借鉴意义比我自己的有些符号简单多了。
我个人感觉其实只要跟上它思路的前两部即心怀技巧做题实践应该是会有些帮助的。

书第一印象不错里面写的很详细具体之后再看看 但没什么心意

好几个朋友用这个都是真题很实用题目很新。
比来比去卓越送货还是最快的。

这是一套系列书不用说了用过的人都知道

书还没仔细看 不过拿过来的时候被折了 桑心~~~ 着急用就不换了吧 不过快递小伙子挺好的 告诉我先看着然后申请换货 谢谢他的好意了

挺好用的不知道 3 和2有什么区别我只买了2

很有价值的书
本来都买了3了后来听说有人碰到2里面的原题了所以又买了一本希望我的运气也一样好hoho·~

一点也不罗嗦
大部分跟老师讲的差不多但它没老师那么啰嗦.

看过这本书后觉得作者真的还挺有经验的里面讲的方法包括窍门什么的还都挺实用。

写作圣经好好学习
写作圣经好好学习 写作是难点是大头

正好跟写作一块买的听说读写都得有啊真题是有了练练手配有光盘很实用

根据口语老师的推荐而来

不知道从哪下手啊~

最近要考T的亲么还是买2吧

刚买的 很不错 都是09 10的真题 讲解的也蛮到位的

不错不错不错不错不错

上课的时候老师推荐的~本书里的例题都是真题~真题的价值有多大就不用说了吧~

这本口语是和写作一起买的。
本来只想买写作的可是一看买套装好像也不贵就干脆都买了。
还没顾上怎么看我的口语也还算的上是能说一两句就是觉得说的不太连贯刚才发现书里给提供框架啊关联词什么的了这点起码能用的上。

看了好几遍了

很好的托福口语资料。
后悔没有好好的使用。
有大量的真题。
考试前就该实战演练才好。

我是2月20日定的货到2月26日才拿到的.
不能不说一下.
卓越的送货怎么变慢了.
不过书挺好的.
讲的比较清晰.
可以练习一下啦.

商品质量不错但技巧性指导太少。

虽然不是最新版的但是题目仅仅过了一年也没问题。

用來練口語真的不錯

纸张内容均好
纸张不错3星内容主要是在于答案的地道性不错2星

这书不用说的非常好

里面有很多真题哦还有参考答案
书质量还是不错的内容对复习很有帮助。

独家解密笔记方法主要针对听力口语同步练习。

内容全面包装可完好地保护书籍快递速度很快

考托的各种传啊 用过的各种赞啊 不信的先从网上下个PDF看看 入手

刚刚拿到这本书卓越的送货速度真是越来越快了很满意。
书不大不小不薄不厚很方便放在包包里随时翻阅真好可以利用好很多时间。

真题练习很棒
准备托福口语的话我认为就这一本就足够了。
里面是09年到10的大陆真题部分少数的北美题。
美中不足的是光盘的录音者的语音有点.
但是至少不影响使用。
不错的备考书。

包装很不错送给同学的~~

买了好久了很喜欢我是自己联系口语用不是为考托福。
但是相信对于准备托福口语的同学来说肯定也会有不少帮助的。

很喜欢这本书
封面看起来很有感觉~ 书里面的题目都是最新的太难得了
纸张质量也很好看起来很舒服。

我不是题海战术者这本书完全是真题根本让人看不到重点虽然市面上也没有什么好书但是真的太无用了

暂且不说题是2009年的比较老其他的还是比较好的。
我要找的就是这种一套一套的题。

还没看内容纸张像盗版~
内容还没看不做评论。
但是一翻开纸张好差劲啊像是盗版的一样~看着又不像是盗版纸张看起来不舒服。
早上定的下午就到很快。
好好学习天天向上。

光盘有问题

书质量不错但是里面内容不是很精炼大部分都是以前的原题。
讲解不甚详细。

纸质和印刷都很好
虽然后面的题还没有做但是很喜欢这样的质感的书

本书是新托福考试的真题配合写作一起使用

不错真题还有音频
不错虽然买回来之后只是先浏览了一下不过大致印象还不错有很多真题书中也将了各种答题技巧很值得一看。

26套真题快做完了真心觉得受益匪浅Sample Answer用语地道有自己的答题套路。

发货很快一天就拿到了。
书质量不错。

这本书真的很有用啊 里面都是真题 而且讲解的非常到位

CD是碎的
其实书不错。
就是买完发现里面的cd裂成了3瓣。
因为急用所以就没找卓越退换。
CD上的音频在网上下的也能正常用。
不知道问题出在卓越库房还是物流环节。
可能天冷CD比较脆弱希望以后多多注意这些小细节。

还在考试准备阶段书很实用。

整个流程和真是考场的一样 不过如果是带界面的就好了那就更逼真了

总体来说是本好书~~~ 有一点比较不喜欢的就是MP3 比较难听不过不影响学习~~~ 准备托福的同学都可以考虑这本。
个人感觉比新东方的《口语胜经》好。

书的质量很好
送货超快的

真的很不错 都是真题 解析也很到位

书的质量很好内容也好
卓越送货的速度非常快而且书很新很好这本书对练习口语会很有帮助因为全是真题还有北美的口语真题。
是练习口语的好资料。

很适合不会记笔记的人用但是听力朗读暴差
这本书很详细的介绍了记笔记的方法并配有范例和联系我花了3个小时把记笔记的方法搞定了帮助真的很大
后面的真题听力实在不敢恭维尤其是男朗读员那个英语啊我都觉得我不去给这个书配听力太亏才了。
至于真题的有用性方面由于今年9月11日开始更新题库所以。
不过练练真题总比模拟的好对吧

喜欢很对自己的口语口味
找了许久才找到听学哥说这本书不错拿到手一看很对自己的口味口语一直是弱项希望有所帮助谢谢了

果然是最经典的托福口语书挺适合我。
赶上活动灰常的划算啊

纸张质量不错题目也很新好几个同学都在用它如果能把这本书做好其他书中的口语部分都可以省略啦

都背下来口语复习可以接近50了

拿到这本书真是取到真经了真题啊最有用地啦看看人家怎么解的题自己该注意点啥口语啊虽然难但是必须得开口啊我这就自个练去啦。

正版带mp3没错~是比较实用的托福口语备考用书。

口语真题适合备考
口语真题适合自主练习。
配套的光盘有根据时间帮助学习者在规定的时间里练习口语。
全套系列都很好值得一读。

本书是真题学习起来靠近实战

相对于同系列的写作用书这本口语稍微逊色一些

此书全是真题 老师们真是有勇有谋

很实用的一本书
书很实用 并且对于口语一般的人来说 这本书算是比较容易上口的 努力吧

卓越的亚马逊垃圾的建华快递
亚马逊不用说很好 但是河南片区的建华快递过于垃圾
一本书北京到河南商丘北京到郑州1天郑州到商丘用了半天结果到商丘以后整整放了5天我打了两个电话才给送
还振振有词的说我们郊县一周就发两次
那人家申通、圆通、顺风、天天、中通为什么这么快甚至EMS都比你们专业10倍。
垃圾快递回了全球著名网购亚马逊失望

最近总是听朋友介绍说这本书是真题所以订了一本看了书上的内容在网上查了一下确实是真题难得的一本好书。
里面还有答案很完善。

毕竟是真题书还是不错的。

很不错有真题还有答案

这本书很详细 很不错。
鉴于书的厚度考托福的朋友们一定要提前购买多给自己一些时间准备。
这本书不适合突击但适合系统的真正提高能力

名不虚传~~书不错的

备战口语很有用~身边考过T的朋友也都用过值得推荐。

非常好很喜欢
书的质量很好还是彩色的。

經別人推薦買的
還真是不錯和原題很像。

嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯

很不错的一本书呦一起加油努力吧

书不错哦就是有点贵希望这样的书能多多益善啦

质量好孩子喜欢~

没电影好看内容简化得太厉害了。

图像和文字配合 孩子比较喜欢

制作精良和电影一起看很有味道

有拼音孩子可以自己读

儿子很喜欢图画很美故事好赞一个下次还来。

可惜了压缩版的幼读名著
画面精美印刷精美毕竟是迪斯尼电影故事迪斯尼授权出版。
冲着前者毫不犹豫地下定。
但书到手后才发现故事内容压缩的太厉害了好多精彩的感染细节都没有了。
而这些也是我期待的内容之一。
家有小宝2岁又8个月估计本书暂时不适合故事内容迂回曲折信息量太多。
可能会挑一些简略和她讲。
3-4岁合适一点吧。

看了电视后买书来看不错

这就是传说中的天书啊
工作需要慢慢啃吧 目前正在重新学习微积分中

我买这书用来学电机磁场的有限元方面的东西感觉这书不错可以自学

我在各个网网购过很多次东西卓越给我的印象太差太差了当时抱着试一试的态度选了卓越非常令人失望
从我订了到库房发货居然需要6天的时间而且是在库房都有货的前提下
送达的时间比预计的最晚时间还要晚我甚至都怀疑是不是骗人的网站了还好选的是货到付款。
本来说好是刷卡的结果快递居然跟我说不能刷卡只能付现金我又特地去取的钱。
而且快递公司服务态度十分差居然不给我送到指定地点让我到某一地点限时去取我当时赶不过去就说第二天同一时间让我再去而且要提前给他打电话联系他否则东西就不给我了
这是什么世道啊

电机电磁场的分析与计算
书很好 就是理论性太强了 看的头大 这么长时间了还没有看完呢

电机电磁场的分析与计算
书已收到才两天就到了快递值得表扬书质量不错书脚有点折不过问题不大总体上非常满意

有助于电机理论的理解
大学电机课多为用路论观点写成的我猜主要原因是路论比场论容易很多 然而路论不足容易理解路论其实只是场论的特例罢了。
念这本书应该具有的基础包括 微积分线性代数自不必说此外 电路、磁路电磁场 波的基础机械波基本差不多了个人认为对这书来讲电磁波可以不念 数值分析特别是有限元

还没到呢 怎么写评语

我觉得还可以做工比较细致颜色艳丽不过4岁的孩子还不怎么感兴趣

送给小朋友的我没有打开看

很好小孩子很喜欢
很好小孩子很喜欢。

孩子很喜欢就是过于简单了
还可以 做工更精细就更好了

孩子很喜欢。
可以激发小孩的科学意识。

东西不错儿子很喜欢。

秒杀到的女儿很喜欢自己一会儿就装好了。

买来的时候是全塑料的这是我网购唯一一件觉得不值得的商品。
第二天就支离破碎了……

探索小子這套不錯透過實際操作讓孩子了解望遠鏡的原理

按照购买时的预计时间完美收获。
东西是给别的小孩的生日礼物但愿他会喜欢

质量还不错就是组装的时候弄掉了个配件可惜了

摩擦环根本装不进去
实在不想折腾退货了国产玩具的质量实在太差什么时候才能做到乐高那种质量和档次

秒杀30 比一个什么公司平时卖得还贵 东西不错 30分钟左右就装好了 今天拿到学校显摆去了

塑料东东适合小孩子虽然幼稚些

说明书还能做的更细致些。

装起来还蛮费力还好算可以了

使用简单就是不结实。

安装方便孩子挺有兴趣。
简易操作锻炼孩子动手能力。
还不错觉得贵了一点点

没有想象中的好
虽然不太实用不过让孩子自己动手组装培养孩子思考、动手能力增加自信、成就感还是不错的

讲述大清帝国和中华民国的一些事情。
写的还算特别。

书的质量不错
书的质量不错买给舅舅的他很喜欢。

发到盗版书了·····
有不少错别字买到盗版书了吗········

书得题目很朴实包装也很朴实价格也很朴实但是内容却很华丽。
一口气读完了感觉心灵上的层层震撼好书值得推荐。
尤其是80后一定要看看。

书是不错的特别喜欢不过是出版社的问题吗
才看可不到一半竟然不下5处错别字还是低级的那种不会是盗版的吧。

装订不错内容也很不错

经典中的经典
乔治奥威尔的代表作1949年的作品在今天看来都具有极强的政治讽刺意味。
并且很神奇的预见了大部分社会主义的非人权做法。

不推荐这个译本

书的内容没得话说 写的很好 但是 这个版本也太次了 错别字好多 打击了我在卓越买书的热情 真的应该下架 坏了卓越的名声

我在深圳图书馆借阅过同样的一本书群言出版社富强翻译发现如下问题1.
文字错误连篇很多一看就是拼音输入法造成的因此强烈怀疑本书没有校对2.
所谓的译者富强应该是托名与董乐山的翻译版本对比之后发现除了部门人物名称说法有区别董对名字翻译倒是有些生硬可能是时代不同几乎就是照抄董乐山的版本。
强烈鄙视该出版社的行为建议卓越对此书下架处理。

一本值得拥有的书籍
这是一本值得拥有的书籍 你我共赏

这本书估计我有点难看完
所处时代不同了读这本书完全没有感觉我这个奔三的80后估计也很难把这本书读完。

这个翻译版本奇差
翻译上很生硬毫无文字的美感完全的应付了事 多处排版错误错字连篇很显然使用拼音打出来的标点错误更加严重。
所以决定买其他版本。

书很好但是绝对不要买这个版本
书的内容意义深刻读完后让我对社会有了另一个角度的认识。
但是千万不要买这个版本的纸张很难闻臭臭的选其他版本的买

内容可以5分但这书是盗版吧

不错不错不错不错总的来说还可以。

1987年12月我在中国文化书院学习时曾利用晚上时间在教室里看过白化文先生的教学录像印象中白先生口才很好像教授也像相声演员。
语言风趣幽默。
他的这本《北大熏习录》介绍了不少教坛往事和北大学者的逸闻趣事有重要的史料价值也彰显了白老师那代人的高风亮节和爱国之心治学精神。
只是此书文采不足个别篇章稍嫌粗糙。

这本书很有用

不错买了感觉良好

很满意下次还来.

给弟弟买的 还不错

儿子很喜欢

情节离奇故事动人太好看了。

好用 好看 音质好

耳机 后挂式

音质不错才19元

性价比还可以

体验非常好的一次网购

用了半年了才来评质量挺好的。

好像有点漏电
购买使用后 偶尔有静电发出的噼啪声音 不知道怎么回事声音挺大的如果再发现可能会提出换货

如题线比较长好像有2米不错当时买它就是要线长。
而且可以独立调节音量

真的很一般而且是电脑耳机用在手机上很不搭

帮姐姐代买的 她说还不错

刚买还不错 等过了几天耳机后面的白色圈圈就掉了 .

斜插入耳不大习惯但还好。
选择它是因为长线使用感觉还不错。

不怎么样不怎么样不怎么样不怎么样不怎么样

虽然做工不是很好耳塞处还有一点凸出的块后来锉掉了就没什么了音效倒是不错对得起这个价格更换耳机快或者损坏耳机快选这个还不错

这个耳机的线有够长的
是电脑的耳机如果是mp3 mp4的太长了。
不是真正的入耳式耳机。
不过总体还行啦

DANYIN 硕美科/电音DX-129黑色斜挂入耳式耳机
效率高音质不错外别够特别喜欢

耳机不错但是戴着耳朵会疼把耳皮磨破……
拿到这个耳机之后第一反应是耳机的线确实够长犹豫我的电脑插孔在后面所以对线很有要求这个很长看电影也可以离电脑很远。
音质不错造型也很独特斜挂式的。
不过问题还是出现了右耳带多了接触处会磨破我现在都得把耳机斜着戴了应该是我个人问题。
总之还是顶

优点隔音是我见过最好的
缺点线太细 而且不禁拽 总体如果你想要长时间使用还是不要了

11年10月买的12年2月坏了一边综合考虑它的价格和速度还是可以说物超所值的建议没什么特别要求的朋友购买

第一次用插入式耳塞觉得还行吧。
这个价这样的音质也不错了。

耳机的部分相当漂亮我很喜欢但是耳机线实在很细我很怕没用多久就像以前的一样裂开或断线

就我以往用过的低档耳机而言音效算是非常不错的了对得起这个价格。

这个是陪电脑用的音质发浑浊的。

买过很好用。
买过很好用也很实用很结实。
这次再买一个。

耳机蛮有想象力的很有创意的耳机
耳机样子很奇特蛮好看。
而且耳机线特别长估计有2米的样子。
不错很实用很好用。

DANYIN 硕美科/电音DX-129黑色斜挂入耳式耳机柔软的硅胶耳套佩戴舒适

绝对买对了对我个人而言超喜欢

东西不错音效对得起价格对我来说线有点长优点是可以调整音量

用着还可以 质量真的不错

差不多吧就是不方便带
收到货后试用了下感觉佩带不是很方便带不住。
音质也差不多吧不是特别舒服不过声音蛮大的线也有2米长

当时是看到评论都说线很长。
因为办公室主机机箱前面的音频接口坏了只能接到后面所以就下手了。
线果然很长接在后面还拖在地上好多不小心都会绊倒囧。
音质一般有时候觉得声音都是一团一团地出来的。
对于这个价格而言也就凑合吧。
总之当初是图着线长买的在办公室用倒也可以。

声音太闷凑合听吧比地摊货稍微强一点

henbang很棒
研究明白佩带方法 发现 极好 上下班都听收音机 音乐之声 效果超出想象的好 只是线有点长

质量还不错实样跟图片效果有点不一样不过也挺好用的

疑问求解答
耳机线是有弹性的好线还是普通线

很不错线足够长音质也很好

很好用戴起来很舒服

高音表现力太差低音太浓什么音乐听上去都那么闷。
不过倒也保护听力了~

看重的是他的音量调节另外抗噪音效果也不错

耳機不錯性能還算可以被屁股坐過一次左邊聲音稍小。
商品投送有點慢。
說好了A天結果A1天才到。

质量烂的可以

对耳机子要求不高的人还可以用用

带着很舒服线也很长双用的

夏天到了 戴耳麦太热了就买了这个耳机效果还可以

总体不错线够长音质过得去。

不值这个价格。

超烂的耳机用没几次就烂掉了
质量超差音效超不好用不了几次就坏掉了

因为不是自己想要的所以换了
客服人员态度老好了

用了一段时间了 感觉还不错暂时没有发现什么缺点

线也太长了根本没必要 胶又硬 不好用 买回来用了一次就不敢再用了

我買了之后提貨一看覺得沒什么~但是用的時候發現我耳朵塞不下~我建議耳蝸較小的朋友就不要買這個了~朋友合適就拿去用了但是一個星期后她告訴我耳機壞了~

线够长音质不错质量也不错送货快。

送货准时质量很好
商品按时送到一同预定的还有一本书外盒挺大里面用了三个充满空气的塑料袋子很好
由于没看清订的耳机是插在电脑上用的一个是线长得很大概三米左右另一个两个插头耳机和麦克。
原因在自己第一次网上购物没看仔细用着倒是挺好的没有别的评论了。
期待再次购物

耳机很好很实惠。

中午拿到的现在就坏了……

价廉物美低音可以还有mic

音质过得去和诺基亚自带耳机没什么区别斜挎式耳机一开始不怎么习惯习惯了以后还比较舒适。
值得一提的是耳机线真的很长大概两米吧很震撼……不过耳机线做工有点粗糙和地摊货感觉有点儿像。
总体来说价格有些高。

还可以位置有要求
左右的位置有要求否则戴不好。
耳麦的效果还可以。

很好 第三次买
别跟风啊 这是我最喜欢的耳机 俺这个款式09年就开始用了

第三次在卓越上买东西了。
耳机听着还不错。
就在电脑上用用感觉足够了

线够长 声音挺清楚的 线看着挺细 但也不容易断

非常不错的东东舒服而且线很长用着非常方便哦

音质连一般都不如一个耳机声音大一个耳机声音小。
在订单里面写了要发票发票信息也提供给卓越了但是收货之后打开到处都找不到发票不知道我要的发票去哪里了
偷税漏税么

音质效果一般

很好音质非常棒用了感觉很好过几天再买一个。

昨天收到了外观不错斜式设计挺特别的。
音质方面现在煲机当中使用后再发表。

音效不错就是没一会耳朵就很热

和几块钱的耳机音质差不多只是多了个语音功能基本上没什么立体身、高低音

绳长音质尚可
线绳够长办公室台式机也足够用入耳也算舒适音质也行就是低音有些重老感觉听起来有点费劲音量调大时有些大调小时有些听不太清找到合适的音量需要耐心调试。

10几块钱的东西也就这样对得起它的价格音质一般不能要求太高

这个价格 超值 效果非常好 使用大半年了 质量不错

过得去 这个价格 是这样子的拉

做工一般 质量还可以 正用着

这个价格很好了线也够长

还好吧暂未发现不足

帮朋友买的挺喜欢的音质不错

还不错值这个价
声音还不错总的来说还算物有所值吧

这个耳机挺不错的 线很长 有麦克风适合电脑上用

两个插头插手机上一定很拉轰。

产品包装挺好的。
收到后试听了一下效果挺不错的低音浑厚高音也还算清晰总体音质比较好线的柔软度很好长度也足够了。
唯一不足的就是没有线控开关只有一个音量调节。

很好值得一读是法科学生的好选择

这是很久之前 在卓越网上购买的第一本书 值得好好收藏 哈哈 在整理宿舍 找出很多书了 一块评论了吧

质量不错快递速度较为快捷

专家的专著值得买一本

不错的小礼物
给老婆买的感觉她很喜欢

很喜欢非常好超赞

小瓶子晶莹漂亮
色浅柔润。
个人希望稍鲜艳一点。

颜色是我喜欢的绝不张扬
看评论说这款唇彩偏干得到了验证在想是不是还要涂些别的滋润的东西。
算是基本满意吧。
就是包装哦简直是无法形容只有一只唇彩竟然用了一个5050cm的盒子亚马逊太有钱了哈哈

颜色淡但能提亮脸色
还有一股橙子的清香。
自己用给朋友试用发现肤色深浅都适合。

这款收到货以后发现外观颜色和图片差距好大 有很大色差 但是涂上嘴唇之后颜色很淡 而且使用过程中感觉还是不错的 所以只是看起来颜色比较深【接近枚红色 但是使用起来还不错

感觉不适合自己

颜色不是很深喜欢涂上效果不错

货品是正品是自己判断失误以为没有那么夸张结果用起来不得了嘴向涂了金粉一样根本看不出个颜色很多闪烁的小金星让嘴唇感到不舒服好像有小颗粒在摩擦没有羽西唇彩那样滑润现在只好让它闲置了。

颜色挺淡的很不错挺润唇的

颜色好很滋润

拿到书那天宝宝很开心
我们家宝宝三岁多点我还是买了全套里面的内容图文结合小朋友很快就懂了
我和宝宝都喜欢小朋友每天从幼儿园回来第一时间就拿数学训练来看

里面尽是些儿歌把生字标出来红色后我没记错的话竟然让三岁的孩子写在田字格里
这让从事幼儿教育的本人很震惊。
出书的你这书卖到天才俱乐部去好了。

帮朋友买的貌似不错朋友说味道还可以

图和东东不一样

价格便宜手感也不错一般用用

之前用过现在又买一瓶保湿能力强可以做面膜那么大一瓶又便宜

挺不错的这是第二瓶了

在网上收了各种辨别真伪的方法还是不知道和淘宝上买的味道差很大不过觉得淘宝的应该是假的太香这个刚打开闻总觉得是什么坏掉的味道不过用了一阵闻觉得是淡淡的玫瑰香了所以还是不知道真假不过还可以吧就用来当爽肤水或者泡个纸面膜没觉得特别不好或特别好

觉得挺保湿的非常好用用完皮肤柔柔的味道也是我喜欢的。

亚玛逊还是原来的亚玛逊么
你们有得么THAYERS的官方授权吗
我怎么在THAYERS的网站上没看到有授权给亚玛逊本身或者是亚玛逊里的店家的怎么保证是正品呀
以前还买了好几瓶呢还有现在亚玛逊自己不卖商品了吗
怎么里面几乎都是新进来的店家经常在这里购物是因为是冲着亚玛逊是个大店能够保证是正品还介绍不少人到这里购物而且还能货到付款现在里面的很多店家都不支持货到付款对是否是正品也抱怀疑的心态亚玛逊还是原来的亚玛逊么
我还是对亚玛逊自己出售东西放心如果是亚玛逊自己不卖的话就只能找别的网站买了

应该是正品用着很舒服味道也很好

所有进入中国的公司企业都面临诚心的质疑困扰。
亚马逊也不例外
喜欢Thayers渠道也没问题是正品。

很喜欢一直在用的。

用來敷lotion mask低刺激效果還可以有點粘就是味道太重口。

包装完好看上去很清晰细致个人决定就木有问题 一开始以为盖子是粉色的然后发现去是是白色的粉色的是包装盖子松了是因为里面还封着 比较价廉物美爽肤水的用量就是要大一点的 送货的确很快不过正品这件事还是最重要的。

感觉没有很久之前在这买的柠檬好后来不卖了很失望最近发现又开卖了。
大概换了代理商这款玫瑰摇了以后没有以前买的柠檬那么细密丰富久不消失的泡不够细密消失有点快。
还留着柠檬的瓶子比较了一下 1.
检验检疫的镭射标签一碰就掉里面的数字竟然留在盖上而柠檬的揭不下来很牢靠 2.
瓶身贴的纸感觉被浸润过跟以前的比纸质较薄 3.
保湿一般反而没有柠檬那种经验感觉 综上觉得真假有点玄乎大概不适合我吧

用完后皮肤感觉嫩嫩的补水两幅效果都不错

淡的象水一样什么感觉都没还不如低价的国产货

性价比高考虑囤货。
很多帖子都在争论真假问题先不讨论这个只说说我的感受。
首先味道很喜欢淡淡的玫瑰香能持续差不多一整天吧。
当然直接把鼻子凑瓶口闻是有点难闻的这个是正常的道理就不赘述。
其次保湿效果不错质地也很清爽。
刚倒出来感觉像水一样的拍在脸上发现其实是润润的但不粘腻吸收很好。
再次我是敏感肌肤用了没有任何不良反应。
最后价格合理性价比高。
如果假货能达到这样的效果我也认了。

东西很好 和以前在商店里买的一样

好好闻的味道
喜欢它的味道擦到脸上很舒服的感觉

味道浓烈搽上去就很不舒服不要说什么功效。

味道淡淡地喜欢。
在下混合型皮肤现在已经快用完了用来拍脸以及面膜纸敷脸很耐用有润肤功效。

1、条形码处的5位置靠下为真 2、罗丝萨尔夫人的头像清晰可见手指戒指很细致为真 3、瓶身阴影Z棱角清晰为真 4、Rose ThayerT字母右侧边缘偏长盖过了第二个字母h的顶端并且与长圆形边框相接触为真 5、在瓶子背面商品说明处rcipe拼写正确为真 6、假玫瑰水批号 0063、0077、9394、9610、9292、9015、9019、8540、8225、8155、8110、7832、7658、7610、7720没有符合为真 呼经过以上的检验果然卓越还是可以信任的送货也很快。
PS使用日期至2013年5月大家可以放心购买了。

消毒效果不好
由于不含酒精 不能有效抑痘··

孩子很喜欢。

书本身质量还行没有什么大的瑕疵服务还算到位就是运输方面有待提高

内容前后松散视频是PPT照本宣科作为菜鸟表示看起来很吃力

确定以及肯定100是盗版的
纸张比擦屁股的纸还差。

还好了太菜鸟化……适合入门者……

我以为他书里面的内容会和疯狂java讲义一样很精彩想不到也是为了凑字数才写的那么复杂

有点漏还没用
有点外漏还没有使用

价格便宜良又足肯定比普通水好用。

今天试用了一下很好用赶在下雨前自己洗车擦干喷上干毛巾马上擦轼干净等待下雨天看结果啦

一般使用就可以了~~没错的

没有包装而且玻璃水漏出来了让人很怀疑是不是用过或自己冲进去的买了那么多东西这个最糟糕

今天试用了一下很好用赶在下雨前自己洗车擦干喷上干毛巾马上擦轼干净等待下雨天看结果啦

一般使用就可以了~~没错的

没有包装而且玻璃水漏出来了让人很怀疑是不是用过或自己冲进去的买了那么多东西这个最糟糕

价格便宜良又足肯定比普通水好用。

有点漏还没用
有点外漏还没有使用

瓶子、喷嘴做工忒差劲了。
刚收到这个玻璃瓶手感忒差了一点质感都没有软了吧唧的喷头的质量也是奇差无比。

瓶子、喷嘴做工忒差劲了。
刚收到这个玻璃瓶手感忒差了一点质感都没有软了吧唧的喷头的质量也是奇差无比。

喷头质量有待改进
价格稍微便宜些好用但是喷头的材料太单薄了用了两次就已经裂了还老是掉

东西不错就是有个套装就好了
东西不错就是有个套装就好了希望厂家能有个组合装这样更优惠

蛮好的值得推荐
到底是大品牌东西蛮好的值得推荐。

和凯越不匹配
装上后发现漏油拆下来发现滤油器与接口不匹配。

找了个修理店给换上的师傅说用手拧的还挺紧其他的不好说先给个好评吧。

喷漆掉了一些不知道怎么回事
不知到是在快递路上磨损还是其它原因我收到了滤清器橡胶垫圈旁边的褐色金属喷漆的油漆掉了很多用指甲去刮的话可以吧油漆刮掉希望质量没有问题这是我第一次购买机油和机油滤清器准备到维修店做3保的。

好象是假货货物标识模糊且与图片不一致。
应该是假货在此BS一下亚马逊
货物没有塑封货物表面的标识模糊、粗糙且与产品介绍的图片不一致。
不知道质量行不行再也不在亚马逊上买东西了。

送来的商品包装是白色的和网站显示红黄色外包装完全两样白色应该是国产的红黄是全进口的把还有可能是仿冒的卓越拿不一样的商品来忽悠客户严重鄙视趁早关门把。

这个竟然没有塑封
这个机滤竟然没有塑封
太可笑了吧进口货就这么粗糙
进去东西什么的会不会影响车子呀

感觉和博士的差不多
东西过来的包装没有博士的好使用后感觉和博士区别不大

霍尼韦尔Honeywell PH3387A 高效机油滤清器 使用效果很好 安装方便

挺好用的正品。

毕业论文时同学买的 没仔细问

包装都很正规的应该是正货但是好像比超市买的味道咸了

香辣纯正好吃又开胃
有友凤爪名气之大我不用再推广了口味一级棒 爪爪之辣------辣到我哈拉子鼻涕一起流 之鲜------就算哈拉子鼻涕一起流也不愿放口 PS1----最喜欢的味道泡椒凤爪有友地凤爪还是野山椒地最经典 2----最最爽的吃法一口冰啤/冰可乐/冰酸梅汤其实喝什么无所谓关键是一个冰字一口爪子一啃凤爪

很地道 没有胀气和坏包~~

而且服务很好不错的哈还是要在买点

本来想买100G的但是似乎80G的更划算

本人的最爱
今天收到 快递
80G不错的选择
会选择组合
黄飞红花生~我 老公想吃

就爱有友的凤爪
当时买的价格比在外面的小店稍贵一点 但是 送货上门啊 值了

订了2个联包其中有一包漏气已办理换货。
态度也不错只是耽误了时间。

味道不是一般的好可辣也不是一般的辣呵呵

一直喜欢这个牌子的风爪.
买了20袋80克的很划算只是觉得包装太浪费了.
日期也很新鲜哦.

很好吃 收到货的时候也没有验货 有三包有点漏气了 不能吃了

还好包装没有漏味道不错价钱还可以接受。

吃多了终究不好
经常在卓越买有友对价格很敏感在1月20日定的货是…之前…也买过。
现在也买…了没想过就这个鸡爪短时间变化这么快。
不过喜欢没办法。
在桂林沃尔玛70克是…还是比网上贵了。
不知道是不是心理作用觉得在卓越买的有友比超市的辣多了。

卓越的服务很好
卓越的发货速度很快这个凤爪味道也很好虽然价格跟超市比没什么优势但是送货来还是适合我这种懒人啦。

算起来的确比商场便宜很多但是食品类送货的范围啊也太少了吧
算起来的确比商场便宜很多但是食品送货的范围啊也太少了吧

喜欢辣的的人有福了是很多山椒泡出来的凤爪够辣够劲咬一口都要呛出眼泪来的

好好吃就是比较辣大家要注意了

重庆特色小吃货真价实已多次购买。

味道很正吃完了还要买

好吃不贵可没货了

马上要过期了
这凤爪马上就要过期了一年的保质期也就还有2个月过期不知道卓越怎么把这样的产品采购过来的。
还有凤爪没有网友评论的那么好吃有股哈拉味北方人知道我说的是什么意思的谢谢

上月买的我买的挺好的不错。

这个味道我最喜欢了。
买了几种凤爪就觉得这个最好吃。

味道还不错好像涨价了

吃起来还真不错哦
比我在学校里吃的什么有发的和其他的乱七八糟的牌子的都好吃些可惜这个涨价了我买的还是32块钱10袋80g的涨价好快啊

味道不错是正品卓越送货也很快很满意

RT 就是一辣了很容易开胃 吃了一包又一包 80G的容量让人欲罢不能~

收货非常快。
产品包装也很好。
价格更回实惠。

我觉得有友山椒凤爪很好吃不是太辣越吃越想吃。

还想再买可是没货了

味道还是很不错的不过这种食品不能多吃呵呵

辣辣的 还蛮鲜的~ 9月6日收到的 生产日期是6月28日份额~保质期6个月~ 反正这个吃起来很快~HOHO~

非常辣非常不错
四川的朋友有口福了非常够味辣到你吸气降火

有一包漏气了。
有一包拿到的时候里面不是真空漏气了不知道是发的时候就漏气了还是在运送的途中。
我看到有几个网友买这种东西都有这类问题希望引起商家的重视。

非常喜欢价格实惠
快递很快 东西也很正前后加上帮朋友代买一共100包了。
绝对不是瞎吹哦 2.
99/包 这个均价是不错的
今天想过年前在买点没想到断货了……

有友的鸡爪好吃。
一开始买了20包试了一下。
就在年前又订了50包。
年后才送到 但是送来的时候人在楼上。
他又不懂得要先点数过。
签名后就让人走了。
其实很信任卓越网的。
但是拆箱后发现有一包包装烂了。
就有点奇怪。
买过的人都知道10包一联上面写着套装勿拆的。
就数了一下9包
再把全部拆了数了。
果然是少了。
那个气愤啊。
但是没办法。
想想只有一包几块钱就算了。
但是很肯定的就是。
以后不会在这里买鸡爪了。
以后买的人一定要注意注意再注意。
买的越多越要点数啊~~~

有点小辣不过可以接受
味道蛮好送货也蛮快支持卓越

O_O哈哈~
东西很好妈妈好喜欢原装正品又实惠

第一次在卓越购吃的
送货很快食物不够鲜美日期不新鲜。
10年10月的

不错的口味和口感
国庆旅游去带着一路吃呵呵

新鲜送来的时候生产日期也是最近的

和超市一模一样没什么好说的。
有友确实不错

超喜欢辣得过瘾啊
~~~下次继续

味道还行····
太辣了··有点····受不了···分给别人吃了···味道··貌似只感觉到辣味···应该喜欢吃辣的人会大爱吧

快递不好商品还行
快递比预计时间晚了2天才到。
商品没有破损质量也不错还行。

众多品牌尝过以后还是这个的好吃

收到全部完好
之前看评论说有漏气的现像还担心过收到后检查全部完好才两 天就只剩下两袋了。
不过真的等了好久才发货。

好吃有实惠
比超市便宜不少一直是我最爱的牌子。

还是在超市买好
吃后就肚子痛拉了两天

味道好便宜。
包装送货都好。
生产日期是3月的。

卓越是最便宜的了 味道不用说 很好 赞一个

是正品比我们这儿的超市便宜一丢丢

价格也还合理送货也快

妈妈说送来时包装的很好。
没有大家说的漏气的情况

包装很好没有漏气胀袋情况出现
味道也是那个味道
就是时间是2010年10月份的已经过了三个月了。
保质期六个月

看了生产日期的确是新的。

发货挺快生产日期是近期的满意谢啦

好吃稍贵别再涨价了要不就承受不起了。

還是不要在這裡買吃的有一包漏氣的而且是5月份生產的我們好多人買的東西快遞的人說如果不滿意要退就要所有東西都退麻煩我只好認了就當給快遞費了

包装很好东西也好满意

一直很喜欢有友牌凤爪可惜10袋里有一袋漏气了。
所以大家接收时检查一下

发货速度很快 2.
包装很好有塑料气泡那种纸 3.
日期挺新的 泡椒味好吃呀最主要是可以自我安慰鸡爪不增肥呃.
目前不收运费算下来还不错

真的很好吃啊两天就吃完了。
比较辣一边喝啤酒一边吃真好啊

不错价格相对超市有优势只是从身体健康角度讲不宜多吃所以还是四星吧

不错很好吃
如题运送很快很不错

数量十包 味道非常好 没有漏气胀包 大家要认真查收哦

同事们都很喜欢吃首先味道一绝。
其次价格很适中。
末很重要的换货流程十分人性化比起其他网站要好太多了冲着这点我以后要多点在卓越买东西了笑。

不好吃和四川的不是一个味道防腐及味道太大

最喜欢这个牌子的泡椒凤爪要是有大包装的就更好了

拆开就只有9包了少了一包

超喜欢这个辣辣的味道价钱也合理

包装很好很仔细
物品是正品没有破碎很好。

很棒啊够辣
狠辣好过瘾很好吃也够脆要是能再便宜就好了不过网上说这个是用什么泡白的多吃对健康没好处

有两包漏气。
除了两包漏气其他都还好。
希望卓越发货前注意质检。

除了逗客这是我吃过最好吃的凤爪。

不错很便宜就是辣的厉害特别辣

原来都吃来伊份的看到网上有买就试试这个牌子说实话味道好像差不多都挺好吃的

很喜欢很好吃
很喜欢很好吃就是包装紧张简陋了点

今天收到货了马上吃了是正品日期也很前面。
给个好评吧

一瞬间涨价10块
我收到的包装很好没有漏气80g的包装当作零食晚上吃很不错。
也看得出来这款卖的很好
但是为什么才过了一个春节就从…变成…了啊

一次买十包很划算味道和超市一样送来时一包漏气也没有运气不错。

很不错价格合理比超市的要便宜些

辣的我咽喉炎都快要发作了不过味道还是不错的喜欢吃辣的亲们可以试试。

这个才是最辣的其他的都不够辣

没有以前的好吃……
这种完全不能跟以前买的相提并论、 味道一点也不正…… 以后再也不买这种了。

比超市便宜不少喜欢

我觉得还多实惠的
快递态度不错很满意商品日期新鲜就是卓越的产品包装太简陋了总的来说还是满意

还没吃看着不错
买给老婆吃的包装感觉太大的一个袋子了里面的食品吃那么一点点浪费成本。

送货的时候我不在让他第二天送来说再不来了说是拖到年后年后我也没收到一查给退回了还说是因为联系不上我

味道很不错~
送货很快包装很好

我不喜欢吃这种东西的。
很多给别人吃了我估计一包都没吃完。

买个2大包都是开封的。
里面有一袋漏了。
觉得不如上次买的好了。
实在是觉得就一袋就没退

还不错的一本书
基本所有自我锻炼中会用到的项目都有介绍总体还不错。

书没看先赞一个优秀的服务质量认真仔细的工作作风快捷如风的速度值得称赞

强身的好建议
对锻炼身体进行了比较详细的方法。
使用后有点效果。

系统性强但可读性一般
是这方面的好书健身还是靠自己看过之后感觉这本书里的内容其实网上可以找到的。
还有就是这本书寄来的时候封面上有油渍.

一本男人的书
只要你能坚持你就是特种兵。

不系统、翻译烂

要看使用者的情况
书内容不错配送也挺快但训练需要专业的健身设备一般人较少用到购买要谨慎

书很好注重整体能力的提高更实用。
买了好几年也曾仔细按照计划锻炼身体觉得很实用是值得细读、认真练的书不是时尚健身健美类是注重实际效果、提高整体能力的尤其跑步、越野等类知识户外爱好者锻炼了终身受益。
锻炼部分分徒手锻炼和器械锻炼两部分徒手锻炼很实用一块泡沫垫子即可器械锻炼基本上可以用一对哑铃完成其不同的计划组合适应不同生活环境、作息规律。
只是翻译者有不当主要表现在对锻炼动作的名称翻译不到位完全不熟悉健身类活动名词经常弄出个难以理解的名称比如常见的哑铃侧平举被翻译为两侧哑铃坐姿哑铃推举被翻译为坐姿压铃杠铃仰卧推举被说成长凳举铃哑铃卧推干脆说成是哑铃可见译者简直是一窍不通随便找个健身爱好者问问也不至于满篇生造不知所云。
结果造成训练计划里的动作经常弄不明白搞不清具体意思降低了实用性这是译者的严重错误。

翻译严重不准2000年的版本跟现在的翻译完全一样不过插图多了算是进步再重新翻译一遍才完美。
很多计划里的名称根本没讲解估计是翻译问题。

这种极为畅销的专业技术书买了总不会后悔

不错的书、一直在学习中

书的质量不错

还是算不错的
本来买的意愿就是希望可以能从中学习到一些锻炼身体的技巧那么这本书就够了只要你能坚持下去厚厚的一半比较划算。

内容一般 介绍粗略 鸡肋呀
有点小后悔

和无器械健身雷同
好书是好书是我买重了是我的错呵呵

我觉得亚马逊真的很好 对于我而言帮我节省了很多钱

包装也很好。

质量上没有问题内容还没看完不过有些器械场地什么的限制

是帮朋友买的书还不知道如何。

随便翻翻吧。

男女培训都适用
男女培训都适用努力练习

从很多方面来讲了强身健体.
有详尽的科学计划给你提供还从饮食.
锻炼的工具等做了很多讲解.

内容不错硬件方面问题不小
刚拿到手配图什么的很详尽但不得不说一下装订问题有好几处书页都黏在一起还有就是纸摸着不舒服……很有种盗版书的感觉
不过对于这个价位而言可以理解有内容就OK~

很信赖亚马逊。
非常好的书和包装很不错、

买来看了两天就晾那儿了汗根本没执行。
有时候改变不是需要别人的指导和督促而是自己的行动。
纵然知道这道里唉还是懒。

有些器材搞不到啊毕竟不是专业的

和无器械健身雷同

书还不错内容也很经典就是纸质差了点

翻译质量不好
很多话说的不清楚个人判断是翻译问题。
配图很多但是往往没有关键位置的同时这点上的文字描述也不足。
里面也涉及了很大一部分器械训练。
至于四周计划还未开始因场地时间等条件较难实施。

比想像中要小
以前买的怀期曼1有A4那么大这本只有一半大相信书里的价值会远超过书的价钱的最近迷上了山地车哦我又重操旧业踏上运动的征程。

内容还好都是最基本的比较适合我们这样的初学者

没条件的基本用不上

这本书并没有求生那本好。
这本书其实我不推荐大家买。
因为虽然这本书特别好有怎么锻炼身体的。
但是你们知道锻炼身体必须要有一套食物表。
可这本书的食物表是我们中国人根本不会碰的那些食物。
所以可操作性特别低如果仅仅是想看着玩还是不错的。

怀斯曼生存手册2
强身手册最新版

适合有一定健身基础的人

很有指导意义
不错的书希望能把肥减下来

为了凑齐一套而买的
买回来有段时间了最近忙没空看书还是说是懒的吧。
小翻一遍内容还不错的。
容易实行只是要长久坚持就是胜利。

书的设计还过得去内容还不够充实
尤其是和国内的结合度还需要体察论证

发货速度不错买完就涨价了。
心情小爽一下。
书的内容有断开的感觉不知道是版本的缘故还是什么 锻炼这种事情不是有一本书就拥有了书里的健康 还得坚持锻炼才行。

没事的时候可以翻来看看

相信2012相信这本书
为即将到来的2012做准备吧所以毫不犹豫的买了但是不知道其他人怎么想的真的有人会买了以后真看吗
平时用不上啊

内容简练~直指重点~但内容不够丰富 介绍不详细 但也为初学者提供了很大的帮助

书还不错关键看人。
挺详细关键还是要去做。

很实用健身计划安排的很好
封面看着像盗版 不过内容印刷的还可以 字体清楚 图文并茂 健身计划安排的挺到位 暑假闲的没事儿干 锻炼身体啦

很有用的书适合40岁以下的人。
对各种身体状况的人都提供了的健身指导。
剩下来的就是自己的坚持了。
初级计划每天只耗费40分钟到1小时很适合上班族。

纸张没想象的好其他OK

收到书马上翻到食谱页做了几个菜.
除了有些糊其他都挺好。

可能是出版社的原因纸质脆折页处纸较容易破损质量很轻插图粗糙内容一般

很好很全面。
只是大致浏览了一下很好很全面非常实用。

书的装帧很差纸质也不好而且是小32开比较恶心.

是正版图片很清晰很不错的。

这本书写得不错的我喜欢

不错速度还算快质量也挺好

一般的健身爱好者可以参考
内容比较适合专业级的猛人训练强度较大初级菜鸟和非专业人士仅供参考但里边理论性的东西是相通的。

虽然此前没买过其他类的健身书籍但是这本书深入浅出文字概况很准确而且还有绘描图示范。
值得初学者购买

有点泛泛而论。
还有错别字。
大致翻了一下。
就放在一边了。
想退货嫌麻烦还是算了。

印刷质量不好
买了一套3本书的内容不错就是用的纸张太粗燥切割装订也不好

很好的书了解一些自然情况。

四周成不了特种兵的训练方法值得参考。
运动解剖学之类的书会显得更专业些。

男士值得拥有

是正版和我书店里看到的一样很满意很划算

插图很粗糙很简单没什么用没意思

书还是不错但是有个小口子.

是一本十分有用的好书。
我会好好学习的

健身强体成为今天许多人的考虑。
有用的一本书

很多年前出版的书
很多年前出版的书书中有些内容时过境迁未必适合现今社会至于说有多少参考价值很难评论我没有完整的阅读。

锻炼身体有益健康欧耶~~~

还是美中不足
简单看了下还是很实用的。
但是这书的尺寸大小我没想到会这么小而且看不出来是正版还是盗版

SUNQS 圣奇仕 尼康ENEL5

物业管理实例100问
本书短小精悍 各种实例与时俱进 有理有据 给工作带来很多便利

买来一直没时间看
不知道怎么样

有利于物业管理学习

很专业的一本书

比教材上的知识有所拓展

看了朋友的 感觉比较有用所以买了 快递效率好
在小书店都找不到这书 对我这样的初学者比较有用

很好的工作助手

一种操盘方法
很新颖而且简单的一种操盘方法是本有趣的书但说一招能抓到大多数牛股还是夸张了阿.

任何涨过的股票都是一样的走势多头 但是没有太大的价值的书 作者的名字也是个怱悠人的名字以为多厉害一样

这本书没有实质性内容废话不少。

五线开花稳操股市胜券的密码

看后就又有了重做股票交易的劲头
由于以前不懂技术面所以股票账户缩水严重偶然的机会看到了上海操盘手的《五线开花》一书其独特的四线粘合一线金叉技术深深吸引了我虽然目前每天学习一些以及看上海操盘手老师的论坛还没全部看完但感觉这个技术对我这种散户比较管用看得懂好理解让我又有了重做股票的信心。

内行看了摇头的书
是一本外行看的喜欢内行看了摇头的书尤其是书后有例子说此理论能用于任何市场梦呓了

你不理财财不理你最近买了市场上充斥着的n多股票书看很多书根本就是胡扯抄来抄去根本没有自己的东西更没有可操作性。
这本书比较好理解比较实用重要的是可操作性强像我这种没有操作经验的初哥也可迅速上手确实不错作者写得清楚图文并茂值得推荐。

刚买齐了4本《五线开花》粗翻了一遍很简单很实用感谢五线老师
有机会要跟五线老师好好学习

这本的实用性不大五线开花可遇而不可求。

还行具体操作的时候不是很好用

此书容易理解、容易操作非常好

有真实内容和方法
有真实内容和方法讲得透容易懂

这是一本不错的书让人看了一目了然不过因案例太多而自己不太会总结所以看得有些累。

这本是我读过的N多的股票书中可操作性最强的一本值得一读。

初学者看上去觉得很简单实际上一点实际意义都没有。
书中对买点卖点的把握非常模糊如果散户根据这个来操作必定会葬身股海。
书中给出的卖点百分百都是阶段性高点。
而却给出了一句远离30日均线。
完全没有其他的解释。
所以买之前请一定要想清楚。

《五线开花》书
操作时应该结合大盘五线大盘趋势不对时个股也应避险大盘大跌时个股也有可能涨停的你很难碰上的休息几天。
翻红时再选。
本人认为个股30线一线交叉后第一波拉升回调30线近处K翻红时买入收盘前比较好一点三.
五天出货好股票有的是。
我做短线的。
另外书中有一点有待商榷就是涨了很高的股票等跌破30线卖出我看了很多大涨的K线回到30线下后近百分之六十左右的利润又没有了。

读的时候很兴奋看完后对照K线图完全没有可操作性呵呵可能作者自己明白吧.

本末倒置、误人子弟
作为庄股都至少有三个阶段收集、拉升、派发庄股在拉升完之后回头看肯定会形成所谓的四线粘合、一线金叉均线走出的形态是因为股价的上涨形成的作者却本末倒置把均线形态写成了股价上涨的原因真可笑
投资者还不如好好研究研究人性理解股票拉升和打压的基本原理再回来看看那些技术分析

五线开花稳操股市胜券的密码这本书非常好
五线开花稳操股市胜券的密码

还行五线开花稳操股市胜券的密码

插图粗制滥造
大家买回家看看里面的插图在利用软件去对照我真不知道是作者的问题还是出版商的问题真是误人子弟里面的图和电脑的完全不一样

通宵的时间读完
书回来后用力一通宵的时间读完了感觉可操作性很强
是一本不可多得的好书谢谢老师
目前正在进一步验证中。

内容空洞勉强写满一本书
里面说来说去那几句话没有电内涵属于那种马后炮勉强能撑出一本书的那种不推荐买

书已经看完了非常感谢作者能将这样好的东西分享给大家内容的确是简单易懂并且操作起来很方便很好的一本书
顺便给作者提点小小的建议希望能在案例中看到还未上涨但已经具备上涨条件的案例这样能更清晰的理解个股在上涨前的均线及走势是个什么样子
以上建议仅供参考谢谢

此书讲的有点道理但根据书中原理找股票挺难。

炒股的朋友一定会很喜欢的关注作者的后续作品吧。

五线老师的书真好
内容比较简单易懂附有大量的事例说明。
看看还真是那么一回事。
下面我要天涯再学习学习实践技术了。

方法几页就能说清了比起王宁的书还是差些
内容一般般修行在个人

一本很一般的书籍 就是均线黏合理论 但实战中会有更多的噪音其实就别人一张的内容

书的包装还蛮好的而且感觉质量和书店里的差不多~主要是妈妈觉得这本书很实用~那就是最好的

有自己的东西
这是我见过的最好的一本股票书没有抄来的废话全书就介绍作者发明的方法与选股案例可惜用这种方法还真要靠手工一个个地找出符合条件的个股这是一件累人的事不过总比那种乱抄一通的书好

有用可以看一下。

书中的方法虽然很简单但是有些过于夸张
书中讲的方法很好很容易理解和采纳但是有的个股案列过于太牵强了。
有点死套的感觉。
笔者自己也说这些案列比较特殊既然特殊那也就是有一次活两次以上发生过同样类型的案列过为什么不一起拿出来对照呢
还有作者为什么不写点有可能在操作过程中会犯的错误呢
感觉这本书中的理论和均线可以用用但是需要自己去把握的。
不过还是要感谢作者的研究成果。

一般讲来讲去就是一样的内容有点贵。

用之于实战还需要多多小心不能按照书上所述死板硬套不然会死得很惨

这本书不错方法简单实用一看就明白适合新手学习给5颗星

非常垃圾的一本书怀疑作者是否真的有实盘经验。
都是用一些盘后图表说这个太蒙人了吧。

很不错的书再买一本送朋友。

感觉有点马后炮~
感觉有点马后炮.
涨上来的票都是这个形态的耐他所讲的全是涨过后拿出来说在作者BLOG或者论坛说推荐一只做证明他总是避开话题

里念可以学习有图为例不错不是拼凑的好书

骗、骗、骗------------
这本书写的太烂了没有可操作性。
实际操作中符合这种条件的很难找到。
书中对作者的评价太虚了就是个捧臭脚的。
这一理论没有什么新意-------指定一个均线参数套一下现有的理论---------骗钱一分不值

目前读了一半通俗易读理论比较简单但实际操作起来可能还有待进一步学习。

一可以二三都是多余的
一二三全买了重复性的知识点和文字太多太多了大段复制性的文字我自己整理个笔记两页纸就搞定了。

这本书确实有价值 一定看看

浪费金钱浪费时间的一本书

非常好的一本书
一本非常好的股票技术分析书籍超喜欢.

书不错中间有点小波折服务很好换了一本

书的内容很好

书写的不错还想给朋友买一本。
书写的不错还想给朋友买一本怎么价格13.
9元变成16元以上了。

纸张非常好 包装精美 值的一看

马来西亚语三百句
很不错的外语口语系列很奇怪为什么不配光盘
语言的第一功能是用于交流的

提高快递质量
但拿到手发现封面有个大洞这个洞深到30多页书根本没法看了。
后来发现包装的塑料袋上同位置也有一个大洞所以应该是快递过程中损坏的。
钱不多也懒得跟joyo理论了。
但你们真应该提高快递质量。

书还是不错的
书还是不错的价格高了点开本又不大

很好 很新 也很适用 包含了语法和基本语句 光碟就是播的语速有点快了 剩余都好

哈哈国内的毕业论文
哈哈国内的毕业论文没啥意思缺乏实践内容就会收集信息体现了国内的研究水平

这本作文书应该很适合在读初三的妹妹用觉得里面的内容不错价格实惠

内容横不错 挺有帮助的 质量也不错 买了两本 一本自己看 一本送同学

很实用对于初中孩子很有用
很好的书还有折扣不错

对书本的评价.
真本书很有用重现了历届的中考题目也有对试题的分析很实用.

东西是正版 但我买的时候是2012的 回来就是2011年的了 很可惜 价格很不错~~·

里面的作文都是不错的

这本书很好现在每晚睡觉前女儿就会要我把书念给她听

365夜睡前问答
很不错孩子很喜欢。

帮朋友买的 朋友说很好

适合大点的孩子
要有识字量有浓厚的好奇心有阅读习惯有这三个条件就可以看这本书

我非常生气
前面一到四卷我都是单买的现在最后两卷竟然没有单行本了
真是太过分了
如果五、六卷不出单行本我情愿去买盗版
发行商良心都叫啥玩意吃了

挺得意的买的时候是190.

挺好的 送人的 比较喜欢

对于喜欢历史的人是一本好书。

包装很赞书很赞
书纸业蛮厚的书无破损价格合理包装完整书的质量纸张都算的上物超所值

卖家拖拖拉拉

最精彩的历史小说
写得非常好文化底蕴非常丰厚。
看了后对于整个春秋战国时期的历史都有所了解了而且是第一部从正面描写大秦崛起、一天下的图书看了确实让人久久不能平静发人深思。
在以往的教科书中一直都是宣扬的暴秦秦国暴政所以才那么快又倒下可以看出传统教育多么误人
中国受儒家文化影响太深但儒家是不能治国的也就是儒家才骂了秦帝国那么多年可悲。
关于第五、六部大家可以去河南文艺购买我就是在那里买的。
据他们说五六部不单独发给其它销售商销售是为了避免盗版只有他们自己直销否则除非买全套。

内容还不错但是文字水准需要有待改进。
还没有全部看完但是有一晚随便翻了翻就看到了三个用错的成语……

很不错推荐收藏

帮同事买的只看了外在包装蛮不错的至少第一眼感觉还好里面的就没看到了。

热血沸腾的书籍
看了电视剧才买的包装很不错应该是正版书籍不过直到现在都没看完。

书价怎么和股票一样忽高忽低的
11月我刚看到这个书170多块后来忘记买了1月我买了240多块。
刚买完给朋友推荐居然发现166块。
现在215块。
到底什么意思啊。
另外这本书我觉得确实很牛可是书里干嘛非要弄出几个很完美的美女绕来绕去呢
就不能认认真真严肃的写个小说

帮同事买的说是不错

应该是正品质量不错

刚正血性澎湃震撼

书是正版的值得推荐

很好一套很值
我看到的最低价是149记录下

喜欢河南出版的这套封面设计红与黑的搭配看起来很舒服
已经等了一个礼拜了快点发货给我吧

买了一套是300减100元的时候买的觉得还比较实惠 收到后想随便翻翻后等有空的时候再看没有想到翻了几页就由不了自己地要往下看 写得挺吸引人。
虽然有演绎的内容不过作为文学作品这样处理是需要的

这书写的太好了
强烈建议买~~~我刚啃完第二部

大家觉得编排怎么样
有些书是气势磅礴 但是内容不好 内容不丰富 豆大的字 等于买贵价装订纸
请告诉我

已经看了八本了很艰辛
书很好很耐看经常到深夜啊

昨天下单今天就到了书质量不错内容就更不必说了。
175这个价格还是很值的喜欢的朋友赶紧买吧。

听说这本书很有思想能给人启迪。
因此买了一本。
卓越配发的很快加急件次日到达。
说的质量没的说收藏的话都觉得高贵些。
内容还没看单从外貌和包装上很满意。
我想内容一定如朋友所说的一样好。

很长时间都浸淫在没有水平的口水小说中 再一次回到如此渗透着历史和作者自己的分析的鸿篇巨著中竟然有些不适应的惭愧 据说是很多年以前都为人所知了 但是我确实最近才由得朋友那里知晓 细细读下来 发现真正好书 那么多的人物性格各异 却都透露着在当时跌宕历史中的无奈挣扎与奋进 才开始第一卷 已经让我欲罢不能 可想而知 读到最后的时候该是怎样的爱不释手

历史的扩写版
基本遵循史记里面的故事大概有少量杜撰猜想因为历史的很多人物只有寥寥数语生平事迹无法考证仁者见仁智者见智也是情理之中吧。
整体上是不错的一套书少了看史记书籍的枯燥多了不少情趣值得一看。

很好的一套书
书不错是正版三天到货如果书在出版的时候能将生僻字的读音注一下就更完美了

作者数十载笔耕不辍考据丰厚终成不朽之著作数百年风雨沧桑脉络清晰令读者情景浮现文学色彩及其凝重如行云流水浑然天成愈读愈是品味欣赏之至实属近代长篇历史题材小说中一美丽奇葩

一部优秀的小说给我很大的精神鼓励。
这些年来看了较多的书同时也搜索着看了较多的电视剧对书和剧我都是以不分门类的态度对待过去总认为作品大多主观意愿强烈区域界限明显情节渲染过盛。
而今这部作品着实给我很多新解改变了我对作品的一贯看法。
感人之处颇多对比之处也多若能让七品以上的大员们多看多悟国将国也。

好书啊 第一版的 收藏一套
买了后书架又挤了很多啊 哈哈哈

值得收藏和认真阅读的好书
这套书之前已经在手机上看完了看了我整整半年也就是我换公司以后的这半年受益匪浅值得收藏

看过电子版前4卷的有全部的当然买下

质量非常好没有错别字。
值得购买正版图书

帮朋友买的他很喜欢。

书质量很好送货也快。

我都读了五遍了每次读都是那样让人热血沸腾它还原了中华文明本原。

这套书不错内容是很早以前就已经读过了前四部为了满足老公的收藏欲就定了这套。
印刷的不错内容也不错。

有点小贵书的质量还行前面2本写的好些。
价格贵了大家买单行本看吧后面的写的一般。

价格变化太大
昨天看价格是157元今天要下单了价格涨到229元了这相差也太大了吧。

就是嘛干嘛不等写完了再一起出售是手头银子紧还是怎么着
我于二年前就在图书馆看过1-4部后觉得有收藏价值遂在上海美罗城当时还是思考乐现在改为大众书局的店里花原价的88折精英卡买了下来。
后来还多次到上海书城去咨询都说没有。
当时就听说已经是第二次集结出版了第一版是黑皮的 这次换成河南出版社倒是出齐了。
前面买的4部怎么办

男人必看的一部书
拿到的是2010年第8次印刷了足以见证这部书的成功。
我有相见恨晚的感觉。
波澜壮阔跌宕起伏再现了这个土地上那段血气方刚的历史让人磨拳擦掌为有这样的英雄祖先而感到骄傲。
一个问题油然而生我们当代中国人到底传承了多少那段历史祖先的血脉英雄主义和锐意改革进取的民族精神是不是早已经稀释在当代中国人的血液里。
喜欢历史的朋友当然不能错过。
还没看完论文笔可以媲美二月河的康雍乾系列。
收藏了链接每天刷新一次终于碰上196/套的时候了欣慰。
感谢卓越配送很快。
前天下午订今天五一节的早晨就拿到了感谢节日不休息的配送师傅。
这是最好的劳动节礼物谢谢。
书的包装不错有塑封保证了运送过程不会损坏喜欢收藏、挑剔的朋友竟可放心。

包装很好送货书店很快内容也很完美好书

很不错的商品

很喜欢这套书。
因为喜欢史学所以最爱看关于历史方面的书了。
尤其是名将辈出百家争鸣的春秋战国。

书是送朋友的满减时候买的物美价廉。

作为礼品买的非常价廉物美的选择

感谢但BS出版商
接触到这本书的时候前四部都没有买。
死顶着坚持到全套出完了才买的我就是怕出现买了四部又要重新买的情况幸运点。
但是这个出版社的想法也太商业化了。

纸张很好印刷很好
应该是正版就是降价时浮动较大

描绘了一幅壮阔的战国场景 目前还没有看完但是被其情节深深震撼中 唯一就是孙先生的文笔不够生动

包装很好质量不错

太精彩了~~
我是先看了大秦的电视剧才看的书发现书比电视剧更有味道强烈推荐~~~

非常好的一部书虽然叫帝国但却是看到一个民主奋进的国家在大争之世犹如划破长空的利剑

外包装有点破损但书完好粗略的看了纸质和字体都不错值得购买和收藏

正版 到货很快 书是正版 就是有第一本有点小小刮痕 总的不错

买给弟弟的简直舍不得一下子看完

此书目前未证实为非正版

收到是 盒子包装的虽然是平装的质量还是不错的。
这本书比电视剧更加好。

发货速度很快书很不错。

虽然不是170多买的但是也是半价买的184.
5也算很值了要是在忍住一些时间就好了

书不错只是内容与历史上的一些记载好像有点出入。

参照现实生活那是的人哪是的社会堪称完美

是正版的不错。
看了电子版的非常喜爱痛下决心买套珍藏其实229的价格是比较偏高的前几天卓越最低时才149元但是总觉得便宜的有点异常没敢下单229拿下打开看了看扉页是红色的字体也很清楚终于不担心是盗版的问题了呵呵。

非看不可的一部书领略中华民族曾经的辉煌
集文学历史哲学科普等于一体实在难得作者十年磨一剑果非凡品。

非常好的书战国是中国几千年历史最荡气回肠、百家争鸣的时代瓦釜雷鸣、陵谷交替英雄辈出、可歌可泣商鞅的以法治国难道不正是我们现在所实行所追求的吗
我们现在的法治、县制、废除世袭、土地承包到户。
原来在几千年我们的老祖先就已经开始实行历史可笑可悲在轮回。
不幸的是自从董仲舒废禁百家独尊毫无用处、禁锢人性、只为统治阶级服务的儒家之后中国的历史真正进入到漫长的、黑暗的人治时代直到现在这种邪恶的人冶苦果还深深地影响我们时代的进步。

不要乱嚷嚷好吗
此书是好书大家急于获求的心情可以理解熟归熟但不能乱讲话不是吗
卓越的服务还是不错的不可能做到让所有人绝对满意的。
我也是盼了很久只不过有可能比各位关注的频率要高点下手快了点我这个月12号不就买到了吗
又要便宜有不愿等哪有什么办法
望大家多点理解相信卓越会做得更好多点鼓励效果也许会好的多

一部关注秦历史不可多得的好书
很少有时间读大部头的书一口气读完后有一种久违的愉悦感 特别是对附录六国灭亡的原因探析及对秦帝国种种误解的剖析文理清晰、旁征博引确是难得一见的好文章

我给爸妈买的他们很爱看

书很好纸张也可以但是包装确实有待提高

包装偷梁换柱
商品包装与网上包装区别太大。

盗版书买的上当了没想到亚马迅有假

快递给力提前一天到货。

感觉比图书馆的纸薄

这书早就想收藏了可是这套书的第六第五第四部是烂的在运输过程中书脊压折了好失望

速度非常快很满意书本本身与图片相符胶装还不错。

出手之机不成熟
现价过高时机不成熟
200以下就考虑出手收藏。

读完之后才发现自己对秦帝国所知太少了看到这样的作品以我的欣赏水平算是享受了。
个人认为最早的版本好为什么那个版本没有全集呢。
我还有个疑问这一两年为什么有那几部耗时长久的历史题材大作同时完工应该是巧合吧。

虽说秦帝国及之前的历史已经模糊但能够系统地重现这段历史用我们的思考去感受认知这段百家争鸣的时代华丽丽的。

很值得收藏及阅读的书籍
书的质量及内容都不错笔者的描述也相对比较客观。

内容不实之处过多

我要五和六部
我有一到四部想单买5和六

好书值得收藏

大秦帝国 感想 非常好看 我很喜欢

同意一些朋友的评论书中再现中华民族的尚武和铁血
在现今充斥着奴才文化市场上绝对是另类。
期望我们能发扬古人大国雄风。

相当不错的历史类小说线索很清楚

很有力量的一套书

书不错值得买
这么好的书6.
5折已经很便宜了很多城市都断货了有钱也买不到啊。

宏大叙事深厚功底
事实证明历史小说确实是有门槛的

终于忍不住出手
关注这套书很久了原本打定主意五折就毫不犹豫出手
前些日子还是忍不住在204.
5的时候出手了不想今天一看又小降到201.
书绝对是好书值得收藏。
建议持币待购的朋友们还是尽快出手吧据说下半年《大秦帝国》第一部的电视剧终于要在国内几家卫视开播到时候估计连带着书也会涨价了。

收到了大秦帝国非常喜欢而且还送我个袋子包装未损十分不错

一部书写纯熟、系统、全面的秦国历史著作学此种历史书籍不但可以增长见识而且可以使思想深刻、系统和透彻。

目前《大秦帝国》以出版如下版本1.
长江文艺出版社出版的1-4卷2.
河南文艺出版社出版的全套六卷十一册其中有普通套装的黑色封皮版、典藏版、珍藏版3.
河南文艺出版社第二版的白色封皮版4.
即将由上海出版社出版的全新修订版这套书最为霸气全黑封皮有箱子装很不错。
这套书以被国家文史图书馆永久珍藏足以见它的价值有多大
并且从2008年正式全套出版它已经再印十五次了每次印刷两万册这只是最普通的黑色封皮版的印次
还有它已经两个出版社再版三次版本多达五个
可见这套书的价值
典藏版适于送人只想看书不值得买这么贵的
我买最普通的时候还是特价还203呢现在普通的卖221便宜多了
典藏般还行吧不舍得看

书质量很好
装帧很古朴大气。
内容看得人热血澎湃。

这套书我是帮同事的儿子买的他们说很好。

全面讲述我大秦帝国
就如书开头所说 大秦帝国与罗马帝国相比有过之而无不及

不错挺喜欢
不错挺喜欢买来送人了

如果想看故事的话请不要买这套。
因为它是纪事类型的 白话文我觉得还是满好看的~

一开始看得电子书看了几章以后毅然决定买一套 也向同事推荐过 我觉得此书写得很大气让我有一种回到了那个年代的感觉 非常喜欢

啥也不说了这书是我的至爱我要留着它珍惜它保存它等若干年后给我的小孩做启蒙教育的教材

发货时间一拖再拖
书绝对是好书非常喜欢
当年的前四卷就买过一套这次继续在joyo买了六卷的全套7月份就付了款当时提示说是8月1日发货随后就拖到说9月1日发货刚才登录一看有变成9月20日了这样遥遥无期的一拖再拖joyo这么大的网站真应该好好检讨检讨几本书的订货周期不至于这样吧还是多抓抓中间的管理环节吧

内容非常好印刷一般。

儿女情长英雄气不短

①《大秦帝国》已经出了N个版本除了第一版的太监版本之外精装本豪华精装本、平装本面面俱到。
我自己的是黑色封面的那套今天偶尔看到这个版本的感觉这个版本的封面最漂亮只可惜封面的篆体大秦帝国不是李斯所书。

看过《新大秦帝国》虽然商鞅塑造得有些伪了但还是还原了一段真实的历史历史本身就是很精彩的所以拿来看既可以娱乐也可以获得历史知识何乐而不为啊。

非常好的一本书
从中学到了很多知识

十一册16开的大精装书本身质量极好外包装盒很低档终于抢到了幸甚。

近些年不多见的好书

终于等到196了
想买的赶紧买啊

看了电视剧深深被吸引。
此书值得所有中国人阅读
看了电视剧深深被吸引。
此书值得所有中国人阅读
同时向著者孙老表示最崇高的敬意

篇幅巨大历史事件述诉详尽人物描写主观化明显黄色内容太多
是在5折时买的只是觉得便宜网友评价不错对春秋战国的故事也比较感兴趣读了有以下几点感悟供后买者参考 1.
篇幅巨大从秦献公起以秦国壮大的史实为线索描写几代君主以法治国励精图治最终东出称霸的故事。
其中有许多历史事件是大家耳熟能祥的人物描写上主观明显凡是秦国的君主臣子基本都是典型的好人山东六国则贪官污吏臣多。
在淫乱等问题描写上太过既不符合实际又过于粗俗。
即使是过来人看也觉的脸红心热。
建议别让未成年人看此书。
真是不明白作者费时费力作此煌煌巨著难道是怕没人认可竞要追赶潮流染上三级。
我还是比较喜欢《明朝》的写法干干净净去伪存真。
以上仅为一家之言

昨天刚出手买了一套今天价钱就跌了5元 书内容的大框架不错 但语言不生动不自然 比早些年看的一部秦时月差些火候 5.
6部更是写成了水浒传的语言风格 看起来让人别扭

大秦帝国第十五套

看过了觉有应该收藏必须的……哈哈

好多的书呀质量不错
共十一本好多好重的书呀质量很好扛回家。
就是原定的发票没有开。

非常不错的小说不仅对战国历史有了进一步的认识也对秦始皇有了新的认识值得一读

书不错 应该是正版的 以后再来买

第一次购买全集的书籍真的是心血来潮现在也就是翻了翻第一册不过觉得无论是书籍的内容还是印刷质量都是很不错的。
有助于了解遥远而又神秘的秦王朝卓越的包装很到位送货的速度也还可以。
书籍玩好没有任何破损纸张清晰很有感觉

首先要赞下这次卓越的服务两天就送到了我的手上简直感动了书包装精美没有折痕压痕。
其实关于这本书其实根本不用说什么了精彩绝伦电视剧离书本的距离还是巨大的秦朝作为法家治国的代表展现得更多是一种绝对的霸气这种霸气与自信是儒化过头与民族文化流失的现代中国人所没有的特别是在如今内忧外患的国情下真正的一种民族精神可以在书中找到这与蒙元满清之流有着绝对本质的区别。

写的非常有气势啊太喜欢了啊

速度一般质感不错。

8日下单很快就送到了 正版图书质量很不错而且价格也相对比较便宜了

从9月份就一直关注是因为上半年看了连续剧之后又把电子书读了一遍真是一部洋洋洒洒的大作看的人心澎湃。
价格真是一直的飘忽不定完全搞不懂是什么定价策略前元旦前后搞活动打着到200时觉得差不多了就买了一套书质量不错就是装书的包装箱子太大了里面的书在运送过程中晃得紧包书的那层塑料包装全破了希望能把包括做的更合适些。
书的质量真不错内容更是极其吸引人。
500万字拿到手好好享受吧

看过了电子版才买的书。
十几年光阴著成的书单这份执着与付出就让人感动更何况这部书写得很好大气磅礴。

送货非常快质量很好支持

送人的 听说是跟书店的 一样 价格优惠的很多

质量非常不错 态度也很好

以十一卷书写出整个秦国从弱到强到亡的历史前大半部好于后期作品后期流于简单整体还是不错的值得一读。

速度这次还行书还没看质量应该差不多。
但有两个问题一、郑州建华没有网站货物配送不便跟踪而且卓越上的跟踪信息也不尽准确二、卓越上似乎没有客服的交流通道至少我没在显著位置看到有什么问题与网站交流似乎不太方便。

写的相当的好我是买来收藏的 不过幸亏买了否则还没发现自己落下第二部的下半集 我就说网上第三部的开头有点问题有的事情没交代清楚呢 买了不后悔支持作者

质量很好速度一流

商品质量非常好看上去赏心悦目。
一把利剑横贯书身霸气侧漏

虽然没有通俗小说那样跌宕起伏的情节但是那段历史仍然让人血脉贲张这是一部每个现在的中国人都应该读一读的爱国主义教材。

还不错纸张一般见简装的

臭婆娘的裹脚又臭又长不伦不类

一次买11本目前读到第9本抓紧一切可以利用的时间读。
看《明朝那些事儿》已经视当年明月为天人。
看了《大秦帝国》居然找不出合适的词语赞美作者了大哉孙浩辉。
书中很多生僻字例举一二希望对大家有帮助。
芈音mi三声楚国王族姓氏樗音chu一声樗里疾龁音he二声大将王龁、桓龁妫音gui一声冄音ran三声其他的想起来再说。

把先秦战国时期的事情人物都串联起来了受益匪浅

去年买的应该不错吧厚厚的12本。

这套书在上大学时候就看过一部分今天终于买了全套。
关于秦这个朝代现在客观记载确实不是很多希望中国能有多一点的客观记录描述历史的东西。

大秦帝国精装终于收到书质量非常的好
大秦帝国精装终于收到书质量非常的好封面布纹硬皮里面存质纸我在其他书籍中还没见过这么好的纸张不过卓越快递很差八天才送到

大秦帝国-Great

值得一读的好书
大秦帝国真一本好书也

入手的第二套第一套有本封面被狗狗撕掉了心痛啊
200-100超值大秦帝国是184.
5岛是19.
3总共203.
8实付103.
8居然还给我分了2个包裹今天下午五点多到了nice这套书超棒的看的我热血沸腾第一套有本封面被我家狗狗撕毁了呵呵再收一套了

幸亏出手及时
我是在5折时出手的真的挺划算的

大秦帝国套装6部11卷
帮朋友买的不错很好

东西拿到手后纸箱已经开裂里面的书也有损坏明显有被摔的痕迹好好的东西咋弄成这样了。

卓越也就买书还可以

看了电视剧才买书
小说比较是小说也不知道能有几分真偶尔读一下也不错

不知道是不是看对此书评语都还可以期待值比较高看了以后觉得有点失望.
作者把握时间线条的能力有待改进故事讲得有点乱.
另外是他对形式政治斗争的描写很没有底气觉得很多东西不能让人信服.
人物形象有点单薄好就好到底坏就很坏不太真实啊.

此次推出的全套图书1-4部是修订版第5部和第6部是初版

经典历史强烈推荐
看过电子书后才考虑买这套书来收藏和明朝那些事一样经典。
非常喜欢。

带有强烈主管色才的激励中华民族感情的书
这在第一部里面非常有体现。
我当然才看了第一部。
觉得大气的很。
也有很强烈的主观意识。
主要是几点1对于法家儒家的褒贬。
2对于中华民族文化起源的认识倾向于西陲的秦国3对于秦国乃至秦朝的认识对于中华民族的贡献 我觉得非常有意思的是第一点

作者的文笔实在是太差了
不是学历史的没法考证书中的历史内容是否符合史实了。
不过作者的文笔实在是太差了完全不懂得描写人物的心理活动动不动就是一句某某某偷偷的抹眼泪某某某的眼睛就湿了饶了我吧第一册书看了没几章这几句话出现了几十回而且不论任何情况任何情境是个人就抹眼泪没别的可干的
我看的都快抹自己的脖子了。
还有一个很搞的例子前一分钟XXX气得要杀人旁边的YYY居然还能偷偷做鬼脸然后下一分钟XXX就笑了。
请作者大人去写历史教科书吧不要写小说了。
看看人家《曾国藩》《大清帝国》是你这么写的吗
还不如起点网上的那些写手那。

卓越速度好快啊一天就送达质量也不错。
这套书实在太精彩了让人欲罢不能强烈推荐。

拖了这么久的《大秦帝国》终于在昨晚7点送到我家真高兴还以为没什么希望了书质量不错因为是预订的价格还比现在的便宜。

卓越价格好比股市。
昨天还是149.
9呢今天就239.
9了汗……

应该考虑一下
我是以前在卓越买的前4部一直期待后面的结局想不到最后等到的竟然是6部一起买强烈希望卓越考虑老客户的实际情况和对大秦帝国以及卓越的喜爱能够为老客户设置后2部一起卖的品种万分感谢

喜欢历史包括历史小说的不可错过
秦朝历史虽短但是带来的意义深远。
对于秦朝的历史一直处于模糊这套书梳理了一下从秦国到秦朝的过程尽管有作者明显对秦国的偏爱但是仍然不失为一本好书对于喜好历史的人来说真是不忍释卷。
自从买回后我和我老爸天天抢书就看谁先下班到家。
已经不记得当时几折买的只是觉得时间对于每个人来讲都是金钱喜欢一本书宁愿想买的时候就下手也不愿天天等着念着。
我一下单两天就送到了然后就不再关心价格了于是只有手捧书籍的喜悦而没有患得患失的心情。
得自家传花钱买书和旅游不在乎衣服、鞋子、化妆品缺了、坏了的时候再买似乎也是种节省。
不过至今还没看过这部电视剧似乎网上也找不到不知道拍摄得如何了。

很好的一套书
这套书绝对是好书值得收藏但是卓越的这套书的装订质量之类就值得商榷了哎……

包装好内容好发货快

很期待的著作
很期待看过许多评论许多人推荐本身也是读史之人对此书充满信心

最好看的历史类小说。
非常非常棒的一套书。
看过绝对不后悔。
可惜的是第一部被拍成了电视剧并且是一部不好看的电视剧和原著比实在差很多。
建议各位买书看。

值得收藏的一套书
去年从图书馆借来粗粗看过一回觉得写的不错把秦国如何从七国中崛起到最后统一中国整个过程写得比较透彻。
所以一直关注着这套书11.
2京东上搞满200立减50没有抢到好不容易等到结算却显示已没有货了。
马上回到卓越还剩2套果断出手马上下单61折等到晚上再上网看已缺货价格也调高到70折。
应该说还算幸运。
虽然外包装有点对不起精装版但书绝对做的到位精致纸张好字体也大适合收藏和阅读。

总体相当的满意本想扣半星的原因是书的封面有一本有点小问题
这套书我是原来在淘宝上买了一套老的哪个出版社就不说了但是不知道是盗版还是这套书就是有问题非常垃圾的一套书纸张奇差错别字多果断退了买了这套那明显是档次上的差距啊

完全是在读武侠小说就是不知道作者是不是完全尊重史实。
如果是希望从中学习历史知识的朋友建议还是买正史来读。

书很好很满意

第五、六部不能单买出版社太奸建议予以抵制

我和老公都很喜欢

书是好书货却不尽人意

只能用垃圾来形容这本书了6本都不知所云。

不知道哪个是正史
和《鬼谷子的局》内的内容不同那里面苏秦的故事和这里商鞅的故事是一样的不知道正史哪个才对

读了两遍 非常好的书

不错挺好的书
RT寝室的同学都说好看

很棒的一部作品我看完之后愈发的喜欢。
绝对的物有所值。
这部作品极大的改变了我对秦国的认识原本枯燥无趣的诸子百家对我而言也有了具体生动的印象。
现在我已经从这部作品开始对中华传统文化找到了兴趣。

非常好的一部书
非常好的一部书卓越的服务和速度也很好

收到了看着很好还没有读呢。
我一直都比较欣赏卓越的送货和包装赞一个

好书物流很快第二天就到了

花了几个月的时间把《大秦帝国》全套书读了一遍对战国那一段历史有一个深层次的理解。
书写得很好既了解历史读起来又不乏味。
以前看到价格在200元以下犹豫了几天结果就涨到245元了但因为书确实不错不得不多花了50元。
这次价格终于又降了下来

经朋友推荐买的这套书拿到后真是11本的大部头啊。
书拿在手里比较轻的纸张的感觉看起来也不吃力挺好的。
正在看等看完后再来评价。

麻袋装的差点没找到发片没开还不能补开搞啥子嘛。
书本11本印刷效果过得去不算好

阅读精品大家都应该读一读才能真正的了解中国的历史。

印刷质量很好邮寄过来时包装很结实。
《大秦帝国》真的是一部旷世奇书

值得收藏品读的一部巨作让人热爱中国的古文化对百家争鸣时期的大家们更是叹为观止
有利于普及法治精神
卓越的服务特别好书送过来包装也特别讲究

书不错是正版
这套书买来收藏的总共11本其中一本封面被折过有折横很遗憾不多173的价格买的也就算了

喜欢这套书~~
在桌也买过不少书。
这次是订了一套的大秦帝国外加另三本书。
速度很快两天书就到了。
质量不错 很喜欢也满意。

质量很差没有包装可言好些本出现了脱胶等现象像是盗版书籍算了就当买个教训

有深度的小说
作者借秦国从发家到灭亡的过程为壳创建了一个自己理想中的法治国家。
法治的强大在于发展初期可以举国同心也为人才的发展提供了一个相对公平的土壤。
在战国的大争之世使积弱的秦国逐步统一了天下。
然则用以守天下则过于严苛加上后期不免走上了人治的道路奸臣当道秦国灭亡也就在所难免。
司马错把巴蜀纳入囊中实在是极为精彩的一笔厚积薄发。
佩服作者的文字功底和对历史的严谨。
每每读大秦帝国不由的进入场景楚国的茫茫大山云梦泽的朦胧烟雨八百里秦川的火热变法战场的秦军人人奋勇争先和剧中人物一同喜怒哀乐为帝国的兴衰感叹唏嘘。
感谢作者在这个浮躁的时代提供这样一套让人思考好书。
前四部最好。

好书值得收藏
布局气势恢宏人物有血有肉观点客观深邃是值得收藏和反复研磨的一套好书。
感谢作者给了我非常美妙的阅读体验。

包装很好 书籍印刷等也很好 其中有一本的一页被挤压得不像样子 但还好字都可以看得清楚 算是唯一的美中不足

刚收到货就打折了超郁闷。
再买一套送人了。
超级喜欢这本书电子稿已经看过一遍再看书更有味。

就是包装简单了点书本轻飘飘的书皮很容易受潮变形

罕见的全景式描写秦国历史的小说
本来就喜欢历史作者对秦国历史有深入透彻的研究看着荡气回肠、惊心动魄却对秦朝的结局感到不甘。
李斯完全是千古罪人
唉秦国的法制传统多好呀如果能在2千多年的历史中一脉相承中国哪里还会是这样呢

强烈建议购买。

以后不会在卓越买东西了
读到一半突然发现缺13页。

很值得品一品的历史小说
近年来非常难得的一部历史小说学法律的人看一看有助于更好的理解法制史和那个年代那段历史……

很好看的书值得推荐
等的时间太久了点一直拖了一个多月才有货发出。
不过到手的时候还是长长的舒了一口气终于拿到了这套书。
自我在学校图书馆看到这套书的前三册就一直等着全集的出版。
一部秦帝国的奋斗史波澜壮阔。
扼腕的是累计数代人的心血哄哄然却在短时间里倒塌读到最后不忍与愤慨。
是以到如今仍是喜欢前几册最后一本只是匆匆浏览了一下标题。
这个版本是大32开纸觉得小32开密实光洁的纸质会更好。
纸页有些粗糙。
总体还是值得推荐。

不错超喜欢

看完《大秦帝国》的电视剧就为之震撼了
看完《大秦帝国》的电视剧就为之震撼啊
听说第一部之后可能不再续集后面几部的电视剧了还好这里有全套的实体书决定买之。

这本书有点像演义类的书
这本书有点像演义类的书类似于二月河的风格如果想看王立群风格的这本书就不适合了。

其实已经看过电子版的书感叹于书的内容以及作者16年的苦心还是决定买一套留作纪念同时支持孙教授.
昨天看到卓越特价迅速下单今天就收到了.
建议以后这种大部头的书包装箱还可以用结实点的.

内容扎实前后连贯性强。
在丰富历史知识之余对政治权力斗争剖析的非常深刻不失为一套值得细细研读的好书值得收藏的精品

超越四大名著的巨著
对春秋战国时代的中国文化进行了深入挖掘真实生动地还原历史.
学术价值和观赏娱乐性兼备.
将法家和儒家之争对中国现代文化的影响阐述得非常透彻.
假如秦朝能够存续较长时间法家长时间得到尊崇中国也许会比西方先发生资产阶级革命.

书不错快递不给力卖家发了一本书皮烂的
1、快递十分不给力来的时候保护气囊已经压破箱子和书都脏兮兮的好吧我擦了。
2、为什么一套好好的书会有一本书皮是烂的
我又不是收破烂的。

写得非常好
圣诞节前收到的全套书从此成了我睡前和上下班途中的良伴。
现在第五部马上就要看完了。
我觉得这部书写得非常好几百年的历史娓娓到来大部分写得都是战争和政治却没有让我感到枯燥而是吸引着我天天不忘。

充满战略感的历史小说

以前看过另一个版本的前4部之后一直没机会看后两部。
这套书很好纸张和印刷都不错字也大看得清楚。
主要是情节相当不错很有剧情很多知识。
看的时候总是激情澎湃那句赳赳老秦共赴国难始终贯穿主旨一股爱国情操油然而生用来励志都很不错。

寄到的时候全套书外面的书封破了不过不影响阅读

尽情享受阅读乐趣
质量不错放在书架上很显霸气。

看过几百页的电子书不值得买
这是史书呢还是瞎编呢
作为史书及其不严谨作为小说又有许多像神话故事一般的情节作为神话故事又有一些史料不纯粹是胡编乱造就算是通俗读物好了。
作为通俗读物倒是可以看看有点像二十年前看武侠小说那样看着不错大致了解一下秦帝国的发展过程不过其中扯淡的地方实在很多仿佛古人都是圣斗士能来无影去无踪所建的地道简直比上甘岭的地道还牛女人个个都貌美如花且多才多艺武功盖世组织能力超强真所谓无所不知无所不晓刚看开头的商鞅变法还是很有兴趣看下去的看到第四部阳谋春秋的第五章情变横生实在看不下去了上来写篇评论说说自己对本书的看法希望对买书的人有一定的帮助。

为什么第五和第六部都没有单买
这样不是坑人嘛.
我买了前四部却没有后两部这算什么.

学历史正衣冠

大秦帝国历史类小说中的巅峰之作

也算看过很多历史小说了。
这部是没什么趣味的竟然看不下去。
好痛苦哦这么贵的书。

哪有这样子忽悠人的
出是好书但出版社太过份了我们等第五部第六部很了很久哪知道一出来居然是全套六部的不分开单售这叫我们买了前五部的读者怎么办
如果再不出我自已上网上看去不买了

比预想中的要好很多。
除了少了个箱子外堪比收藏版了却这么便宜收到书前还有点担心没想到纸张很好开本还是打16开的装潢和书的开本都很大气厚重文笔和故事都很好。
意外收获开心~

还不错最新版本的

帮同事儿子买的

206块买的趁它降价时一口气买了两套也赶紧让同事买了一套。
还没看初步印象不错

这书要我盼到什么时候
这书真的这么好卖么
等待时间也太长了吧
看到好多地方都有货啊
真是等的快疯了.
其实一向觉得自己挺有耐性的看来这套书让我真真正正地体会到了我的耐性还是有待继续地修炼.

是正版印刷质量好。

就是在写秦没用多少笔墨在其他国家上觉得很单调~我觉得所谓春秋战国应该是互动的立体的即便是黄易YY出来的寻秦记不也是把各个国家也遛达了一遍认识了不同的人么
第二个不喜欢的地方就是一味地渲染秦的上下一心军机森严战力十足见谁秒谁~~商鞅变法被车裂其实也是商鞅自愿白起屠掉几十万俘虏也是可以谅解乃至应该的……唉让我想起了一部冒金庸大侠之名的小说《九阴九阳》里面男猪也是一个那么完美那么牛X那么好运的人只是小说看起来让人想吐~ anyway这是个人觉得遗憾的两个地方仅能代表个人意见毕竟众口难调。
总体这小说还是可以的看起来也算吸引人~就是出的太慢了三四年前我就在为找不到后面几部而纠结了

与图片有出入

仅仅收藏平时坐着摇椅喝着普洱悠闲的看看
主要看电子书

书本内容应该不错但是服务体验超差

从文学的角度看太一般了
朋友推荐此书买来之后发现作者在写作手法上十分单一用词的重复率也比较高显得作者的文学水准不高。
手法和用词的重复导致看前两本的时候很新鲜但是从第三本以后就越看越水没有新东西甚至看了上句都知道下句。
个人意见可以看前两本和最后两本中间的七本完全可以忽略。
简单地说如果这个内容写成三本书那很可能就是一个新的《三国演义》成就一代经典一块洁白无瑕的白玉像现在这样写成十一本书那也就是一颗白菜而已索然无味。

打个三折会买一套。

看到第二部了感觉作者文笔非常不错
让自己有身临其境的感觉。

就是有点长看好久都看不完.

当做小说看 不要太认真
这是一部从构架到内容都很宏大的小说 作为一部小说我觉得写得还是挺不错的 也算是从侧面了解了一些先秦历史 起码人文风情有所了解 要是非要当一部史实是去要求当然是不可能的

包装不错纸张也好。

还没来得及仔细看就印刷来说不错

很值得一看的书

质量很好性价比高买的时候正好赶上活动期间所以挺好的

说的质量不错 送货也很快

我是5折时下单的今天收到书了很喜欢

曾经有一部好书低价摆在我面前
曾经有一部好书《大秦帝国》低价RMB196摆在我面前我却没有珍惜现在想起来后悔不已。
如果卓越可以给我一个重来的机会可以把这部书再以RMB196甚至更低的价格摆在我面前我一定对它说三个字我买了

活动时入手不错

从电视开始关注这部书整套买回来研读花了一年多的时间全部看完了。
前三部写的特别好人物形象饱满故事结构完整战争场面宏大让读者看到了一个充满锐气斗志昂扬的大国崛起六国也是各有风采同时作者对先秦诸子和文化做了很深入的讲解让我们有机会领略古代先贤的智慧对现今社会也非常有借鉴意义。
后三部明显的感觉节奏有些急躁情节有些虚构和夸张了比如少年嬴政在郑国渠边的马拉松长跑吕不韦的葡萄酒咸阳城的抽水马桶对六国破灭时的描写开始一边倒的贬斥虽然说六国破灭非兵不利但是作者的文笔明显不太公允。
秦灭六国部分整个就是一本流水账。
至于一统天下之后的部分则基本上就是照搬史记了。

很像最早开始流行的那种玄幻小说
虽然历史 部分写的确实还不错但对女性千遍一律的描写实在是我的大雷

这不是一部历史小说而是一席饕餮盛宴崇敬秦文化的秦人后裔必会尽情享用……

写的很吸引人

一直想买那天心血来潮就买了

很好啊本来阿姨在淘宝上看的加运费要280结果在这里省了100多块钱而且质量也很棒。
阿姨喜欢得不得了

正版书价格还行.

超级喜欢强烈推荐
这本书我在上大学期间就已经看过之后一直念念不忘这次买到了全版
很开心~166.
5的价格还是不错的

还有什么比拥有期望已久的书更欢欣鼓舞的
看过大秦的电视剧后一直感触良多听许多人说大秦的书更好。
于是乎开始寻求大秦的文字版来看起初寻得一份完全的电子稿。
但我没看多少章节就发现电子稿没有那种感觉。
再于是乎到学校的图书馆借了大秦的前两部看完后越发不可收拾真心想买这套书。
身为学子的我手头的闲钱不多再积攒了一定时间恰逢AMAZON这次的降价果断买入手了。
到货的时候很是兴奋了一把。
翻开书页感觉不错纸张也挺舒服的。
这确实是一部好书。
其实我很期待那种很泛古的书籍或许那只有典藏版才有的感觉吧。
最后说一句花几百买《大秦帝国》不会失望。
再两年我工作了也应该会入手典藏版作为收藏。

书有点贵整套书的设计只能算一般
第一本书的书角有点折还有整套书的书皮都有些脏。
还好是属于能擦掉的那种。
送货速度很快。
亚马逊的服务质量相当不错连续几次都是属于五星级的。
尽管我对这套书有点不太满意但也是觉得出版社不够出色对亚马逊是非常满意的

书很给力就是快递是悲催

这套书非常经典有收藏价值。
我酷爱历史因为太喜欢就推荐给了闺蜜潇湘暂用她的笔名她一看就迷上了自己回去就买了一套和我一起看常常泪痕满面地来找我讨论心得有一次看到第一部末尾时甚至不顾周围人诧异的眼光哭倒在我怀里。
这套书文字淡雅带着浓浓的书香即可以提高文学素养又可以了解历史。
可以洞穿人的心扉给人以心的感悟。
沉浸在大秦的世界中仿佛找到了知音一般常常不能自已泪流满面。
那一幕幕生动的故事仿佛发生在眼前一般感人至深是难得的鸿篇巨著。

非常不错的书。
书写的非常不错让人可以感受到那个我们国家历史上最波澜壮阔的岁月个人认为是一套非常值得收藏的书

大秦帝国黑色裂变国命纵横等共11本修订版
大秦帝国黑色裂变国命纵横等共11本修订版 修订版会有些不同

书很好价钱贵降得快买早了郁闷。

好书尽在无言中
书很好包装送货都很完美另外还有个布袋大大出乎我的意料很喜欢O_O~

卓越很不人性
我才买195过了没两天就少了10多块。
好书没有必要跟读者磨耐性吧一次定价好了就买不好就不买这又不是流行畅销书。
心里有点不爽。
毕竟我是学生咬咬牙的时候没有几次。
年末想给自己买一个礼物。
想了好久才买的。
没想到会是这样。

英雄主义的神话
每一册中都有一个主角我觉得作者过于英雄主义了只是我也觉得英雄值得崇拜然而我更觉得有些东西能够还原历史还是比较好

孙教授的大秦帝国系列最早是网上看的电子书前四部反复阅读了不下10次后2部预售的时候我就订购了。
买来之后同事们争相传阅极受欢迎和好评。
在这部巨作中孙教授从一个不同以往主流的视角向我们展示了战国时代的风云动荡展示了一种我们民族日益匮乏的精神。
在这部书里我们能够学习到很多思考很多现如今能让你认真思考开启你的世界观的好书实在不多而这部巨著无疑会对你有所帮助。

此书绝对是一片高水平的巨著现在大家都喜欢袁腾飞、当年明月、易中天的写作风格但是当年最火爆的史学小说家二月河的风格也是我非常喜欢的这套书有点相像。

气势磅礴道理深刻列为比读书目。

很好看内容简洁明了

我已经有前四部了这会又不单买了真是无商不奸
实际书的内容很一般我当时就是受了书评的误导内容是就是《史记》的白话版加上一些成语故事和作者的臆测与杜撰。

现在正在看内容很吸引人。

喜欢这种气势磅礴的故事

难以超越的经典
我个人认为大秦帝国绝对可以获得下一届的茅盾文学奖
划时代的作品

我刚订了货就便宜这么多

本书的内容不用再提了绝对值得一个的书我认为大部分都应该有机会看到这样的好书。

很喜欢这套书

卓越大玩心理战价格忽高忽低看那些观望的人谁沉的住气呵呵

另一个角度去看秦史
整套书的感觉还是不错的。

这套书好极了
这套书的视角和观点都能让你了解人性写的也相当的不错值得一看

还没开始看打开翻了一下应该是正版很好

昨天早上下单晚上就收到货了很棒
不过还是很喜欢书店的精装硬皮版不过作为这个价位能拿到平装扮我也很开心了

东西不错挺喜欢

比较有精气神的小说

最牛的一本书

包装很好~~~准备开始阅读了

买了送人的还是挺喜欢的

外观看着还可以吧包装整洁就是不知道书里面是怎样的、

强烈推荐一下
这是套很不错的历史小说。
早在几年前就在图书馆借来看过当时学校图书馆只有一到四册看到关键时刻就断了非常的郁闷。
终于在卓越上找到了全套。
就书的内容来说它把繁复的春秋战国至秦的历史融入了精彩的小说之中。
不经意间跨越数百年。
喜欢历史小说的不能错过不喜欢的也不妨看看因为它确实不错。

纸张和印刷质量都很好
纸张和印刷质量都很好送货很及时。

心念已久的全套大秦终于买到了。
书的纸张和印刷都不错封面红黑配色很霸气。
多亏了这次有满200减100的活动不然还是买不起。
言归正传这部小说写得真的很好有人老拿不符合史实来说事儿可它又不是编史是小说。
小说表达的那种精神很值得学习应该看到的是这一点。
为秦正名也说不上我倒觉得是历代受儒家思想影响的史学家歪曲了那段历史。
总之孙皓晖先生做了一件了不起的事。

这套书买给老公的他非常喜欢。
书的质量很好字体清晰大小合适内容就不用说了总之很棒

气势磅礴签古喻今作者13的心血历历在目。
以前学历史感觉最乱的就是战国这段教科书每每只是拎出一个事件去讲这套书让人连贯的了解了那段历史和那些创造历史的人

还赠送了李宇春的专辑~
1号订货2号就发货了5号到我手里很满意~
包装精美一看就是正版书~

本来就超级喜欢的书想要买一套来珍藏~~这套虽然是平装版但是颜色和设计都非常好看~~

快递很快 包装也不错。
因为很喜欢内容所以打算收藏一套。
就是价钱天天在变我199买下的第二天就变成了184让人很无语。

因为我和盗版比了。
比新华书店便宜值啊

无语伦比就是有点虎头蛇尾

看了前4部第56部不单卖出版社太垃圾了

还是要买亚马逊自营的印刷质量有保障之前买过一套别的书店的盗版严重直接就退回去了。

很好的一套历史小说对了解战国时期的历史知识很有好处。
书的质量也不错

在188的时候买的绝对划算书的质量很好内容更好

LG很喜欢买了说是当收藏用

很不错送的非常快
虽然以前看过但一下看到十一本书完全被惊艳到了很也有秦汉古朴厚重的感觉~~~大爱~~~~

没有条形码估计不是正版

作者怀着一种虔诚写下行行文字读来有荡气回肠的豪情.
虽然目前只看了前三部但仍计划着早些抽空穿越时空得以亲近大秦帝国

如果要成为传世之作作品的很多情节和语言需要改进且空间比较大。
但作为一部关于秦国历史的扫盲小说真的非常值得一看把战国后期诸国的境况和彼此的关系都描述得很清晰很引人入胜。
如果高中的时候我读过这部书我的历史成绩一定更加好我也会更加喜欢历史。
期待关于秦穆公以前的诸雄坐等《马背上的诸侯》

内容不完全是历史有很多绘声绘色的情景描写史实也是大体真实的。

惊雷一声涨八十
犹豫了一天是否要买纸书今天再过来下单发现一个夜晚涨八十。
罢了罢了200以下再出手出版社同志把价格调低一下多进入家庭藏书序列中是善事一桩。
毕竟五和六已经被安排不单出了。

书的质量很好内容页很不错值得买

经朋友推荐在这里第一次买书价位满意物流也满意一天就送到给了我很大的惊喜太高兴了我一定会再来买的并且还会推荐朋友来买全五分超满意。

大秦帝国套装全6部11卷

有一本重复了

评 大秦帝国套装全6部11卷
波澜壮阔、跌宕起伏、快意恩仇、情意绵绵历史场景如在眼前令人兴奋令人神往欲罢不能。

相当的棒 喜欢极了 同事也很喜欢

刚拿到书打开包装看了看包装不满意。
11本书直接装在纸箱里面运输中导致书被污染随手拿出一本书上面全部是灰尘。
为什么不在书外面增加一层塑料膜呢
至于内容我还没仔细查看应该没多大问题吧

写得很精彩的一部书大气磅礴又不失细节描写~~忠于史实又不拘泥于历史~~推荐给历史读物爱好者

宏伟的史诗巨著
因为是陕西人所以对陕西相关的历史和事情就格外关注。
这本书两个月前听说过但一直苦于没有时间。
这几天另外一个朋友也在推荐他说是一套不错的史书。
值得精读里边包含很多哲理。
马上就要放假了趁着假期好好看看。
昨天下的单今天中午就收到了发货速度神速。
打开外包装被红黑两种厚重的颜色激起无限遐想仿佛自己在和秦王亲自对话一般。
好好研读一下再和大家分享读后感。

是近年來少有的磅礡巨作
我覺得孫老師的大秦帝國是近年來少有的磅礡巨作不僅有歷史劇的嚴謹考證且有小說般豐富的人物故事。
真希望中國的歷史學家多多發揮像孫老師這樣的才華向社會介紹有意義的歷史故事讓我們台灣的讀者也能分享更盼望台灣的歷史學者也能體會這樣的社會責任而非停留在僅是撰寫SSCI的迷思中。

第一次在亚马逊买书发货很快很棒
很好的书包装也很棒值得一看

书写得非常好
可赏可阅读

实在是本烂书
胡言乱语不知所云。
坚持看了一本实在看不下去。
标题不如改成戏说秦国。

书今天到了193元入手很不错。
美中不足的是有一本装订错乱了。
书是胶粘的太厚翻的时候很害怕翻裂开。

给妈妈的很喜欢
一直心心念念的终于舍得下手了212.

想买这套书想了很久 但是价钱一直没降下来 之前终于有了低折扣 毫不犹豫地买了 如果真的是爱春秋战国秦朝那个动荡的时代的朋友 不要去听正史了王立群除外 只管看这套书吧 在这个腐朽的年代 真理已被浮华淹没 取而代之的是无知 而在这套书里 我听到了好声音 没有愧对那个奔腾年代 那个黄金时代的好声音 开天辟地 振聋发聩

书的质量不错目前为止还没发现任何问题
内容很赞很有深度从各个方面剖析了当时的形势人物栩栩如生

送货快书也是我很喜欢的质量什么的都没得说

书很好 应该是正版的
书很好 应该是正版的推荐

书质量还不错
书质量还不错 挺新的内容待审阅

神书就是价钱比其他版本贵不过书背的青铜剑也是其他版本所没有的

挺好的一部书
挺喜欢的读的很有滋味。

不同版本的评论别都混在一起了

活动买的超值

大家都发现一些看书心得的评论吧
大家都发现一些看书心得的评论吧书价涨涨跌跌也不过是几十块钱的事

不错 整套书前面比后面写得好

有一点点小遗憾
看了那么多书很多都是这种有许多本的但总是遗憾的发现作者的书是随着知名度越写越厚但是内容是越来越不如他的最初就像哈利波特也是 不过这套书个人认为值得一看他用故事向我们展示了我们大多数人不甚了解的我们自己国家民族的历史

不同版本的评论还是分开好啊~
看过网络版本很喜欢这部书想比较一下版本下单的半天没看出个所以然~累

挺好的发货快包装很精致喜欢送人的

本来就很喜欢秦帝国看过之后尤为其精神所动赳赳老秦共赴国难

作为历史小说来看的话书中的时间线索有不少问题

正在细细拜读中不幸第二部有缺页的情况已联系换货过程挺顺利就不影响阅读心情。

下订单后的第三天上午就收到了送货速度很快。
可惜我这里的配送公司没有POS机不能刷卡。
书的质量不错印刷很清晰但是纸张一般。
全套书的外包装塑料皮和外包装书皮有破损好在书本身没有损坏。
希望下次发货的时候注意。

是正品但书的质量明显不是很好很容易翻破。

详细但是有点不真实感作者自我情感带入太多。
主观意识太强。

送给哥哥的 哥哥很满意

2买的今天一看又调到192.
7了很有成就感啊 书的质量很好快递也很快15号下单17号就拿到了非常满意

改编成了电视剧
看了电视剧非常的震撼有看大片的感觉
赳赳老秦共赴国难

水之积也不厚其负大舟也无力
孙皓辉的框架搭的很不错讲的也条理清晰只是部分细节看的我纠结不已好好的历史小说写着写着咋变成武侠小说了。
所以我到是觉得最后那论文般的几万字更吸引我。

第四册的前半部分有大概10几页吧有重复印刷的现象。
其他的 还相对满意。
是好书来的。

11本全简单看了下纸质和印刷还蛮好。
黑色包装是很酷但其中一本颜色偏黄色影响太大了。
所以给个三星不错啦

书挺不错的纸质靠谱送到的时候也没有什么损坏。

再便宜些吧 其实就为了买5.
6 要是不便宜不值得吧前面都买了再说就两块两块的便宜每什么意思吧。
你看人家股票天天都跌的那个厉害

大秦帝国黑色裂变国命纵横等共11本修订版

故事情节非常吸引人在着力恢复历史原貌的基础上蕴含着作者丰富的想象力读起来诗人欲罢不能。
秦人的古风古韵君臣同心的凝聚力巧妙化解危机的智慧……时时刻刻都会动人心弦

准备下单一看评论原来有180的历史低价记录。
等着吧钱多少无所谓多花了就觉得被人忽悠一下。

值得品读的作品
这部书写得很好把涉及历史情节的内容写得极其精彩不会让读者感觉乏味。
情节丝丝入扣让读者在见证这大秦帝国逐渐步入强大的同时牵引着读者的心绪时常产生出激奋、诙谐、惋惜等情感很值得品味。

包装很精细还提示送了我三个袋子。
双11买的虽然送得慢了点但是表示理解。
毕竟太多快递了嘛。
非常精细的包装而且还在纸箱上提醒我送我三个手提袋哎呀一看是四个呢。
大秦帝国专用的袋子。
感谢亚马逊

不错很合算
29元买的。
还送一本卖20元的书.
非常超值

可以的 基本上可以 看看

原来 是5.
6折突然提到7.
是因为买的人多了就提价吗
感觉很好笑书是好书。
可这样的提价是不是很有问题
卓越的服务真的让人失望

180多的时候我就注意到了但是没有定因为没有仔细研究不晓得怎样。
现在准备出手了。
再观望到本月中旬出手。

一般吧没有那么像传说中的超牛。

很好但是不强大

满满的五颗星
在卓越买了上百本书了每次购物都很愉快。
包装就很给力用了塑料空气包来减震。
再说这套书。
我本来对这种书是一点都不来电的。
看着评论不错就买了。
没想到一翻开来就停不下来的看。
连梦里都是梦回大秦。
觉得写的特别朴实而且细腻。
总之真的是很棒。

老爸老妈正在读的确是个大部头。
读到第三本的时候第一本就基本上忘了。

刚收到感觉还不错。

书的内容的确不错

不是一般的人能写出来的史诗

要等到什么时候才有书啊~~
书绝对是套好书非常期待实体书······可我都等了三个月了卓越你们还不进货
也不给我们客户提供什么反映问题的渠道要我这样干等下去很难受的~~希望能快点进货咯再等的活心就都凉了

刚买完就降价了
刚买完就降价了不过还是值得的文笔很好只是有些人名不太好认

一直都在等待终于到手了
书的质量和内容都不错

买完就涨了50多块赚到了

帮朋友买的他说很好
买了直接发到美国的60元运费送一套书感觉还不算贵但以前发往美国才107元不设重量限制现在改成60元一件也太黑了就算一本书10来块钱也要收60元啊差距太大了强烈要求改为以前的收费方式毕竟现在经济低潮啊还涨价这么利害。

情节不错 文笔一般
此书被炒作的很高也许期望值高了不免失望。
感叹一下今人的文笔比较粗糙少了古人的才情。

原来203块时准备买下单时发现涨到240多了忍了一忍。
某天晚上闲逛突然发现降到193了马上抢购了一套送给老爸算是新年礼物吧。
老爸很喜欢他问我你是不是最近装修房子缺钱啊
呵呵这就是父母。

还没看完只看了第一本。
初步感觉对于历史小说而言这套书已经是不错的了。

急购第五、六部
这书写得不错值得读
我买了前四部就等着五、六部出来现有了怎么就不单卖了气人啦

秦国开创了中国很多方面的第一。
这一部大作应该是比较全面系统地讲述了秦国从小到大由弱到强的历史过程

不一样的历史情怀
看到打五折就一口气买了全套。
以前听说过这部书但没看过。
果然没让我失望。
不同于《明朝那些事儿》的轻松诙谐这部书的风格比较朴实厚重从字里行间可以看出作者写作时的激情。
坦白讲这部书并不像《明》那样讨好6部11卷架构又非常庞大实在需要耐心去读。
《明》就可读性强老少皆宜。
在销售上两者估计很难去比。
从风格上可能大家都会更加偏爱《明》。
但这部书的价值是无可否认的。
看过这部书你会对对我们的文明有更加深刻的了解。
比起汉之后的独尊儒学秦及之前的文化更炫目有活力。
中国的儒家文化沉淀了几千年早就发酵变酸了。
但令我疑惑的是到现在还是那么大力推崇。
好像中国几千年的文化就非此一家了。
赳赳老秦共赴国难这是文中出现最多的一句话。
这是秦人的信念也是其文化刚正悲壮的体现。
而此之后任何一个朝代的文明都无此风骨。

所有中国人应该看得书
以法治国秦靠他强大当今一样。

在Kindle上看完了电子版的苦于缺少很多插图书的意境就少了很多。
买套正版的可以收藏也可以再读一遍应该体会更加深刻一些。
想想作者坐冷板凳多少年历经磨难坚持下来本身就是件令人尊敬的事情。
正版的纸质要稍微好些看起来舒服些。
虽说有些版本的会便宜很多现在虽然不会出现很多错别字什么的版本但是便宜可能有便宜的道理。
这套书值这个钱

充满竞争和阳刚大美的战国时代
一个人的成熟首先在于心理的成熟。
一个民族的强大首先在于精神的强大。
在竞争中要想获得胜利不单决定于物质和武器精神和意志与组织性才是最关键的因素。
文化的强劲是一个民族和国家强劲的根本。
我们目前的历史小说和历史剧除了自高自大天朝上邦就是戏说皇帝的风花雪月。
里边的人物除了痿大的皇帝就是微臣奴才没完没了的宫廷斗争阴谋不断明哲保身全无阳刚之气。
人们应在国家昌盛的时候要培育健康、硬朗、阳刚的文化而要摈弃腐朽、阴柔、奢糜的文化要时刻挑灯看剑怀大漠孤烟、长河落日的雄壮情怀而不能沉醉于阴柔文化的享乐。
一个国家一个民族如果失去了向上的动力失去了强悍的精神失去了奋发的激情那么这个国家这个民族必然就开始走下坡路了这是历史的必然选择不管你处于什么样的制度也不管你有多少财富和军事实力精神和文化状态决定一个国家一个民族的兴衰存亡。
十二世纪的大宋比金朝要富庶多少倍1895年的大清朝比小日本富有多少倍可他们依然惨败。
因为没强悍的精神没有严格的组织。
我们要重新审视我们的传统文化我们应重新走进两千多年前那个充满竞争和阳刚大美的战国时代寻找自强的智慧。
孙先生的《大秦帝国》是中国新文艺复兴的标志性作品。
国学超大师级人物、著名学者南怀瑾老先生这样评孙皓晖先生这一百多年来一代中国人、中国学者研究历史反而对自己文化的根和祖先看不起。
孙先生的巨作站在自己国家民族的立场上有名有据超过这八、九十年来的一般历史学家。
诚斯言也 我们身处这个大时代不要奴才要人才不要微臣该死不要谢皇上天恩看看战国时代君臣携手并肩创业之心胸令后人汗颜。
二月河先生的皇帝系列算是文学作品《大秦帝国》是真正的文化作品中华民族强劲的文明正源作品。

近年难得一见的好书

评 大秦帝国
正在看这部书感觉相当不错即对战国纷争那段历史有了认识同时也可从中得到很多人生的启发和思考。

黑与红代表了那个沉重而荡气回肠的年代书的设计很是简单古朴虽然早已看过全书和电视但还是忍不住买回收藏值得向喜欢历史的书虫们推荐谢谢卓越了我心愿

写得很具体很通俗
春秋战国出现的各个历史人物都描写得很清楚估计看一遍不够从了解此期间的历史角度来看还是很通俗易懂的

非常好的一套书值得购买

书纸张质量不错内容还在看

非常好的书值得收藏
头天定的书第二天就到了包装完好。
正赶上亚马逊搞活动11本书162元就买到了很超值。
这套书我早就想买值得多读并且收藏。

5、6明显不如前四本写得好
有点拖沓作者有点卖弄。

书质量还不错
书拿到手感觉还不错给个好评

看过大秦帝国第一部的电子书还有同名电视剧非常喜欢~ 这次看到折扣这么厉害而且还满150减30所以果断下单20号中午订的21号早上就到手了快得惊人~ 书的纸张、排版、装订、包装都很好满分~ 有喜欢的赶紧下手别犹豫~

这书厚重有收藏价值。

一个由弱变强的历史
我向流着这个坚毅、奋发民族鲜血的每位英雄、枭雄、奸雄们深深的鞠躬是你们让我们中华民族的历史更精彩更华丽、更加让人血脉喷张、让我们的历史更加完美。
喜欢大秦帝国是因为他完成了中国历史的大逆转由弱变强为中国社会奠定了坚实的政治、经济和文化的基础不论的中央集权、郡县制、法制、统一货币.
就连修理驰道都为后来道路发展奠定了基础更不要说修长城拓岭南。
看了合纵、连横觉得中国现在和秦国当时的形式很相像希望能够和心犀相通的华夏子孙能看到中国最终的完胜

很是喜欢已前后买了三套。

值得一看的书
很早就买了这套书只是最近才开始看。
觉得这本书很适合一些业余爱好历史的读者 不会因为看那些正儿八经的枯燥历史书看着打瞌睡 他用故事的情节叙述历史看着很入神。

情节通俗易懂语言风趣有意思让人在愉快中了解战国的那段辉煌的历史。

还是很不错的啊直直手感很好内容也很不错

这才是强国之道
《大秦帝国》看完之后颇多感触很意外这样的书能够出版里面的很多情况都可以朝几千年后套看看那些消亡的国家吧。
孙皓晖老师的文笔客观的说其实并不是很出彩但是历经十余年潜心著书又描绘的是古典时代最璀璨的年代各路猛人实在太多想不好看都不行啊。
这套书看过三遍其中第一遍是在网上追着看的辛苦啊每天拿着手机阅读视力是直线下降但是放不下来。
拿到书之后感觉真的是沉甸甸的11本分量十足印刷、装帧都是刚刚的就是如果能给配个箱子哪怕是最普通的小包装箱也好啊。
以前的作品对于秦国曲解过多这套书也能看的出立场但是看看始皇帝所做的事情统一度量衡、秦直道、郡县制、郑国渠等等等等就感觉再多的溢美之词都不过分。
好书啊好书。
最后说一句期待商鞅重生.

气势恢宏得益甚多

三号订购的五号就到了书的质量包装也很好

精彩比电视剧内容丰富

都说这部书是依法治国的典范确实是啊。
不过还没看完感觉前半部分写的很好。
希望我们国家也能像秦国一样迅速崛起关键是给老百姓好日子吧。

送货速度很快赞一个

在网上看了些连载还是期待买书回来。
熬着等五折。

好书值得收藏
买了全套看了不只一遍还借给周围的好多人看都爱不释手。

在网上看到电子版的《大秦帝国》感觉点燃了那一丝民族魂内容非常不错能够较为全面的了解那个时代

非常棒的一套书
又贴近史诗又栩栩如生

热血沸腾、爱不释手的好书。
正像该书前言中写的秦的历史一直被历史不断歪曲而变形。
该书还原了一个较为真实大秦历史让人从中看到了立志图强、奋发向上、知耻后勇的大秦。
秦帝国的统一绝不是野蛮凶残的结果而是锐意进取走在时代前面的必然。
强烈推荐一读并推荐《复活的兵团》百家讲坛特别节目网上有下观看结合阅读您将感触更深。
去年11月底工作的原因我去了趟欧洲在感叹罗马帝国疆域之大、文艺复兴成果之美的同时也在深深地思考。
为什么罗马覆灭之后不像中国这样只是改朝换代而是分裂成了十几个小国
为什么中国历史上也受到外族侵略甚至统治却没有分裂
我们真的要感谢秦始皇
1、秦帝国是中国历史上第一个推行中央集权、郡县制的王朝而不是联邦制、分封制这种管理方式延续了2千多年今天我们国家还在用。
2、车同轨、统一货币、统一度量衡、统一文字这一切保障了人们对一个国家一个民族的认知即使历史上多次的军阀割据、五代十国也无法改变人们的认知即使认同一个祖先没有统一形制作保障也是不行的。
3、抵御外虏、统一南夷。
如果没有几十万将士守边抵御匈奴如果不是30万老秦人移民南方中国的版图就不会是现在这样。
只有细细品味才能感受秦的伟大。
全书看完已经有1年多的时间了但《大秦帝国》给我带来的震撼却没有随着时间而消散。
期间恰遇上08年的大地震我所负责的电脑销售市场也因地震受到影响我在渠道大会上就引用了赳赳老秦 共赴国难来激励士气效果奇佳。
随后我推荐了不下二十人购买并阅读此书大家和我一样的受到震撼。
之后先是岳母、再是岳父、再是小姨子、现在是老婆都加入到阅读此书的行列能让那么多女士爱不释手阅读的长篇历史小说真的没有几个《大秦帝国》做到了。
感谢孙皓辉老师。

作品很厚重值得一读。

质量很好 是正版

很不喜欢是卓越的价格
书很不错孙教授的书是一定要支持的不过卓越的价格确实有点不人性我194买的今天一看188了。
就差两天啊
好的东西不是靠降价吸引读者的这部书就是200多我也会买但是卓越这么做确实是诋毁作者愚弄读者

历史长篇的又一巨制
很浓重的历史风味 很精彩的人物上场 很婉转的历史记述 很大气的语调和手笔 很让人耳目一新的书 很长很磅礴 奉劝没有耐心的读者三思而买.

帮同学买的送货速度不是很满意但书市正版价格便宜很喜欢。

罕见的历史大剧

经典的好书呢
经典的好书呢当时还是在学校的图书馆借的全套呢

书中春申君跨越的年代是不是太长了

绝对好书电子书看了3次了决定要买下来收藏
绝对好书电子书看了3次了决定要买下来收藏有很多有用的思想方法可以用

货能在约定的时间到符合我的想象中的好。

内容就不必说了。
书发来的时候重重包裹还有防止碰撞的塑料充气小球一套书保护的很好还有一个大的布袋很实用哈

看了网络版再买实体书支持作者

写的太好了
个人感觉已经超过二月河
已经有好几个朋友托我在卓越帮忙购买了
呵呵呵呵~~要回扣哦

书很好快递也给力。
有机会还会来

送人的没有意见

这本书很好确实是呕心沥血之作。

书是不错看了好几遍

到货很快下单后第二天就到了书本包装的很好内容完好就是味道有点重希望以后能处理下。

书自是好书版面也算对得起精装尽管外包装箱确实不给力不过无伤大雅。
但这套书唯一美中不足在于书中每章的副标题过于白话怀疑是被人楞加上去的嚒几个标题中出现憋出一条计策之类的语言实在倒人胃口。
总之《大秦帝国》是值得收藏和仔细品味的一套好书。

太值了第二套
不能犹豫准备送书友
值得再次拜读

此书很棒必看的书历史更加鲜活

这套书是我和老公的最爱作者写得很好。
对于大家熟悉先秦文化和历史很有作用真是很不错的一套书强力推荐。

不可多得的一套好书
书的内容自不必说好极了作家的十年心血没有白费像这样的好书值得收藏。
至于大家所说的纸张、印刷问题我个人觉得还是可以的这样的价格买一套这样的书是值得的。
没有缺页、损页问题。
希望大大多多支持《大秦帝国》。

周日看了几十页很震撼但有个问题很多人名不认识要靠字典了

书总算收到了不错先赞一个运气不错买的时候185今天就发现涨到239了。
还送了一本7月的汽车杂志。
不过有点小小瑕疵送的汽车杂志里面有张丝巾被joyo的发货人员给黑了。
这个东东对我没有什么用但古人说的好7岁看老从小偷针长大偷金不以恶小而为之。
希望joyo越来越好不要被这些小小耗子屎把名声给败坏了。

前面两部事关商鞅、苏秦与张仪波澜壮阔热血激昂战鼓雷雷豪情浪漫强烈推荐一读后面所作笔力猛转一味铺陈或可不看。

很好的书看了2遍了做珍藏不错。
本身非常好的一部书在亚马逊买的时候当时也是全网最低价很划算。

就象在看武侠小说
迷得放都放不下
如果其他历史能象这样写出来历史教育的深度和广度都会大大的发展了
我是从小非常讨厌看历史书的从没认真看过一本有关历史的小说
许多名著不是文言文就是繁体要不就非常好枯燥
可从翻开本书的第一页一种感觉就象看武侠小说第一部我连看了2遍都觉不过瘾
非常喜欢本书的叙事手法
非常非常值得每个人都来看一看来了解一下这段大秦历史对今天的影响之大

一本很不错的书
我太喜欢看这套书了很好看
质量也不错送书也很及时。

精彩就是太长了还没看完电视剧拍的也不错

佳作天成六卷十一本气势恢宏。
作者以小说的形式将春秋末期到秦灭六国娓娓道来读之荡气回肠。
本书文风古朴内容严谨辅之趣闻野史集大成之作。
观目前面市丛书写战国者无出其右。

非常不错超喜欢

正版 发货速度快

刚刚买到全套的《大秦帝国》喜欢至极。
那黑色的封皮就让我想到秦国。
这是一部巨作我相信用不了多长时间会刮起一阵大秦帝国的热潮
向作者老先生致敬

书、物流都很满意
拿过来的时候东西包装的非常好书的纸张印刷都很不错满意

很好的一套书
很好比电视剧本精彩建议购买

三十年来最好的长篇小说

06年也不05年我就收藏了1-4部 现在出来5-6部 希望能够有单册上架 据说奥运会结束CCTV要播放大秦帝国的电视剧

哭过 笑过 气壮山河概叹过
伟大的作者写的伟大的时代。

非常不错的一套书
是一套非常不错的书值得购买收藏.
不过如是是在上海购买建议去路边的书摊看一看如有价格非常便宜本人就是在路边的书摊上购买的一套书价格只有130元.

好书太有吸引力啦
为这本书着魔我已经看完整套书啦至今还感觉那些情节历历在目精彩

不错终于拿到一个比较低的价格。
9 去年我还问客服能不能继续供货前两天还是221 后来再看就191了 果断下单。
没想到还有比这更便宜的。
写的很不错内容很现实。
那些说不好的人去百度一下作者的参考目录吧
你有能耐把目录里的书看一半吗

秦朝历史气势磅礴
最开始看了第一部的电视剧挺喜欢的觉得它不同于原来的历史剧。
台词有深度有文化底蕴却不教条。
想必应该是书写得好就买了一整套现在没时间一气呵成找个集中的时间好好回顾中国历史上最有气势的战国史

看了新大秦帝国之后就一直想看整套的大秦帝国此乃中国最为强盛的时期中国法治最为健全的时期为什么中国zf就不多看看呢

文笔很细腻写得很好的一套书慢慢品味中

孙老师的辛苦值得称道
这本书内容过于浩大首先应对孙老师的辛勤耕耘和劳动表示崇高敬意那么大的一部作品没有过人的精力和毅力是写不来的且文字质量也非常值得称道。
但说说缺点那就是这部书无法在所有中国人中产生一种共鸣作为所谓老秦人写老秦人其中对于秦人、秦国、秦君、秦臣的不吝笔墨的肉麻赞颂实在有点让人酷暑中一身鸡皮疙瘩。
说到底就是不真实不客观。
况且孙老师写作功底实在并不高明所有的名臣豪客都一个摸样一个脾气各位看客看过即知历史上这些如雷贯耳的大士们就连吃饭都一个动静似乎只要有能耐都得片刻间一只羊腿两个锅盔如此刻画人物勾勒形象塑造性格诚为一大憾事矣。
多说一句写小说论精彩金庸确可为华人之翘楚啊无怪乎享有那么大的声誉
如孙老师辈差之远矣~~~~~~

这套书平均一本16~17元性价比高。

很大气的一套书

能让人热血沸腾的小说~
赞~能让人看到国人该有的精神、血性和信仰

书是好书已经有了一套黑皮的平装这次是买的白皮精装珍藏本。
印刷、纸张、装潢都很好设计典雅对得起这个价格505元也适合珍藏用是难得的收藏版本。
就是盒子里面填充的泡沫塑料板碎了沾的到处都是此外都好。

以前看过电子版的觉得本套书从一个很新的角度描述了大秦帝国的兴亡一直想收藏一套在亚马逊上看到立即出手书的质量非常不错。

写的非常好非常好看

喜欢装帧的很有历史感作者写的非常细腻得细细品读了

写得非常好文化底蕴非常丰厚。
看了后对于整个春秋战国时期的历史都有所了解

收到了整套书看起来不错包装也很好

质量还不错
网上买书最怕盗版啦
这套还不错
不过刚买10天左右就便宜了40多块钱冤哪~

书写的确实不错写得有血有肉人性十足言语恰当贴切让人重生使人精神焕发。
觉得中国人甚至这个国家只活了3天德治法制人治
这也许是无奈
反正此书值得一读

爷爷非常喜欢这部书我也在看感觉很不错既有情节又有内容

送货很快 而且价格比其他地方便宜很不错

值得研究的历史
秦国、秦朝的历史很少有学者潜心去研究因为他得罪了儒家。
孙先生这部书展现了一个与我们印象中完全不同的秦帝国。
秦帝国真是我们民族原生态文明最有干劲、最有抱负、最有决心、最团结、最明大义、最能吃苦耐劳、最少腐败。
如果秦国能延续300年中国会是什么形态的国家呢
一部小说能有历史学的深度很难得。
感谢孙先生10年苦功为我们带来这样一部好的文学作品。

刚收到还没看先给个好评
刚刚收到赞一个
装帧很不错黑红两色高贵霸气但看来不如那个上海人民出版社出版的修订版漂亮那个是黑金两色的我还特喜欢书脊上的青铜剑但没办法谁让咱银子太少呢 还没看内容似乎是白话文 不过这是我们历史老师推荐的·应该会不错吧不知道能不能和 明朝那些事儿 一拼 亚马逊一如既往的令人放心用了个质量很好的箱子里面像往常一样有气囊书的品相相当好一点都没损坏 小遗憾是我以为书的外面是个箱子实际上只是个硬纸的圈把十一本书圈了一下小伤心。
还有就是正好考完试的当天赶上了亚马逊的满150-30活动只用了173就入手了好爽
标价369呢呵呵.

质量很不错的书
亚马逊的包装很好书的内容也精彩值得拥有。

终于到手了
数年的等待和期盼今日终于到手了正版的全套《大秦帝国》激动啊
仔细一本本翻了下质量很好没有任何装订问题塑封也很完整品相满分准备开始精彩的阅读之旅了

光荣的秦朝
始皇帝踏着鲜血走上了自己人生的顶点也把中国推进了一个新的起点

被此书深深的吸引
第一次看这套书 是借看宿舍人的 立刻就爱不释手 一口气在暑假期间阅读了全部六部 被深深的吸引了 于是决定自己买一套来收藏 当时买的时候是180元 现在一看张了不少 真是庆幸早买了啊 配送时间很短 隔了一天就到货了 书的质量也很好 送来的时候还有一层塑料包装 现在大秦帝国的第一部已经热播了 相信本书的销量也会继续好下去的 顶一下

正在看第三部感觉非常不错
太吸引人了比看历史教科书还要强上百倍。

非常喜欢的一部书质量也很好

最值得一读的历史小说
宏篇巨作以正史为据情节紧凑自始至终吸引你.

很好的一套书
慢慢欣赏值得珍藏

非常不错的一套书
花了三个月的时间终于把整套看完非常不错的一部书值得推荐。

送货时间太长

大秦帝国套装
帮同学买的嘻嘻他很喜欢。

历史情节还可以文采较差。

好喜欢的书
生日那天收到了整套书包装的非常好一点损坏都没有发货也很快开心的不得了嘻嘻……内容就更不需多说了好棒的一套书

正版没得说

没有其它客户说的那么不好很满意书无损坏很好看值得买

感谢孙皓晖先生呕心沥血气势磅礴的大作让我能读到这样精彩的文学作品

第一部和第二部天壤之别
手不释卷看完第一部 却没耐心看完第二部 还不知道要不要看后几部 作者难道第一部就已将才华用尽

一本好书古罗马可以写出那么多故事我们应该写出更好的才是。

非常有历史深度的一本书文笔也很好超爱

收到货物 仔细检查 不错
是正版无缺张无烂页
干净 卓越的书的质量我在这顶一下

正是我想要要的在书店里要500多实际我只花了269就买到了

盒子很一般感觉像是装货的盒子。

出版商应该好好接受改造
行销手段卑劣下了套子给买了前四部的人嘛逼着人家买盗版。
好好学学复旦大学出版社人家卖南怀瑾选集可没急成你这付德行。
以后看到这两家出版社的书要小心再小心呢免得又落入圈套中。

书很喜欢但不喜欢胡推荐
如题书很喜欢但是看到下面的推荐组合差点笑死什么毛病啊套书再组合套书里的一部想让人重复花钱是怎么的
如果是推荐另外的作品俺倒能理解
该改进系统了

书已收到很好很快
书已收到12月4日下的单子今天上午就给送来了我写明是工作日送货的所以货运公司还是很将信用的可能是最近货源充足的原因吧没有缺书的现象总之很满意以后还会从卓越继续订书

好爽啊装订精美礼盒子包装卓越包装细心没任何破损
我是5折抢定的啊~~~~爽啊今天收到货拉卓越很用心的包装塞了好多泡沫膜把书挤得紧紧的一点都没破坏啊拿到手好喜欢啊.
而且价格好便宜的时候抢的呀好开心啊。
我一共抢了几十套呢爽啊.
呵呵~~~~~~~~~~~~~~~~

是一部不可多得的好书。
内容无可挑剔但书的印刷质量一般很多错字。

一生中应该读的一本书
内容丰富既学习历史又学习了人文。
能看的出作者是一位很有造诣国学很棒的人。
本人读着很感动都是一字一句用心去读的每一小段都是一个经典故事。
很棒的一本书我非常喜欢。

老师指定图书

质量还可以内容还是比较少的

书包装的很好希望早点完结。

亚尔斯兰战记暗黑神殿12 的书质评价
质量不错封面设计还算精美书页纸质不错但插画实在不够漂亮一点也不好看不过田中芳树的作品我一向都很喜欢由其是《亚尔斯兰战记》……给星星的话就给四颗星吧

喜欢作者的风格
喜欢作者的风格但作者也很坑人写了10多年还没有结尾堪称坑神。

拖了N久的亚尔斯兰终于再开了~祈祷田中大神能在有生之年完成这个不再开新坑

最喜欢的书没有之一。

期望能尽早出之后的魔王再临中文版

调自己想看的读就可以啦

活力英语短篇悦读系列是非常好的书

非常适合小学生

语言风趣内容丰富

纸质不是太好翻译也还ok。

书很好小孩喜欢
早就打算买优惠活动来了毫不犹豫就出手了。

很不错的感觉很好喜欢喜欢~

总体还行好象不是正版书中有个别错别字。

拿到书时外面的塑料皮都烂了 纸质也不好

超实惠物有所值赞赞赞

适合真正阅读的书
拿在手里很轻读时不想别的书拿着都累。
不过要收藏的就选其他版本吧。

书很好相当喜欢《福尔摩斯》

我觉得挺好的没有什么不满意之处

除了纸质有待提高外~ 内容很精彩哦~

物美价赚我喜欢这套书。

帮我同学迈尔这套书他说很喜欢。
也没有什么不满意的

商品还算不错就是封皮有明显磨损的痕迹快递速度也很快。

给DD的DD说质量还可以.

还不错 就是纸的质量不是很好

灯光很亮但是也不刺眼很不错

毕竟是飞利浦质量极佳亮度高但是不刺眼。
一家人都非常喜欢。

飞利浦悦翔单臂台灯FDS666白色

飞利浦悦翔单臂台灯FDS666白色 反馈
今天刚收到自己组装后用了一下感觉还可以。

飞利浦悦翔单臂台灯FDS666白色

白色非常干净灯光也非常明亮活动自如特别好用宝宝也特别喜欢

底座为何不牢固
底座为何不牢固总是固定不住。

很有分量 很漂亮

非常好用值得推荐

很不错···
底座很重很有范儿~稳重~ 另外还有一个底座夹可以把台灯夹在桌子边很好用~

一分钱一分货
的确很不错灯罩上面是蓝色的光很漂亮。
点了一会后灯罩的确温热。
要是能再便宜一点就好了

灯很好的~~
新潮漂亮不过似乎黑色的更酷

很好很漂亮的灯具速度非常快服务一流的

周五下单周日中午到货不错很漂亮
但是包装没有弄好收货时发现包装已经散了灯泡也掉出来还好使用没有毛病。

整体还可以推荐购买
不足关节处、开关设计有待改善不够便利。
细节处不够精致。
优点底座很沉应该不错。
卓越的服务这次称赞一下送货及时。

大品牌确实不错
台灯很漂亮对得起这个价格灯光很亮但却柔和确实比普通的台灯光线好值得推荐

除了底座是金属的其它都是塑料的做工还是不错只是对不起这个价位

很好的一本书
让孩子体会不一样的生活 更加明白自己生活的幸福

我是先看了陕师大的另一个版本感觉单买一本那本更好但孩子想要一套就买了这本翻译一般。

看错了型号不能用在佳能3100上面

发的货不是图片的那个东西

第一次在卓越购物
感觉不错送货速度很快看网上评论的快递公司还以为很晚才能收到没想到从下单到收到只用了三天的时间。
九阳的品质值得信赖。

秒杀的超值送货真的很快
老爹拔牙需要吃流质正想物色一款榨汁机然后前天就秒杀了这款比当时正常价格便宜50~~很满意了~~ 前天傍晚6点左右下的单昨天中午就到了
太神速了~~ 快递大叔态度也很好我手机号码少写了一位他怎么打也打不通最后给俺送货上楼了哈哈哈~~太开心了那么大的包装不用自己下去取~~~咔咔 晚上一家人就开始研究了~~发现了2个问题一个是底座的卡扣比较紧除了研磨杯可以很紧的扣上外其余两个杯都只能扣一半于是榨的时候需要用手按住这个到问题不大另外一个就是研磨的颗粒没有想象中那么碎东西不能一次放太多并且要切成直径1cm小块加水才转的动这个也能接受了毕竟才250w的功率和商用1000w的真的没法比。
总之基本满意~~有点小瑕疵但完全能接受~~是一次愉快的购物~~

使用效果不错
前一阵子给婆婆买的刚开始看了其他人的评论还有些担心后来婆婆用了之后反馈效果很好声音可以接受很满意

粉碎用还不错
噪音很大过滤效果不佳

不错的东东。
今天刚刚收到榨汁机就榨了一杯橙汁味道真的比买的橙汁好喝哦不过两个大橙子就能榨出半杯橙汁哈哈多次在亚马逊购物了感觉真的很不错邮来的东东都没有瑕疵以后还光顾。

没啥问题便宜。
就是包装盒没有扣好外部的亚马逊包装没问题。
比商场价格便宜。

先是在某东商城买的后来我妈也想要某东商城没了来亚马逊看竟然便宜了四十块钱。
不过之间间隔了有段时间了。
这个我买来只打过香蕉奶昔其他都木有用过妈妈说加工肉馅不错超级超级碎哈哈

到现在才评论一直在用着。

包装很给力正品用起来很方便已试过炸果汁很好就是声音很大不过貌似这是普遍的问题可忽略将继续适用果泥和肉泥希望好用

商品包装确实不错很贴心。
试用了一下效果不错但是噪音确实有点惊人。

用了很久了不错
简单实用清洗容易很好

九阳搅拌机实用感
方便 营养 家庭好工具 实用 我用得好好

很方便 给父母买的
声音不大 很实用 给宝宝用很方便

用着还可以但是质量就不咋了才打三次红萝卜刀片就已经弯了哎呀~~~

收到东西看起来还是不错的。
就是那个声音太给力了。
不是说低噪音的么就这么个低法呀。
让人很无语。

好用很喜欢
很好用也简便好洗效率高声音虽大些但是这类料理机也都是这样的。
底座下有小吸盘放在桌子上很稳定体现了厂家设计的细心。

一般般质量还可以
质量还可以价格优惠和美的比差一点打豆浆打得很好无法和专业的比 打肉太烂了肉太烂了做云吞货其它什么的不好。
只有一个档位是个败笔
特别注意那个最大杯的就是打果汁和豆浆的杯子下面那个磨刀千万不要换另外两个进去。
会刮到杯子的哦 因为另外两个磨刀比较大

暂时还没使用
外观跟国美的苏宁的一样看起来还可以。
希望用起来更给力

买来用过多次磨豆子、做虾丸、榨果汁都很好用功能虽不算多和先进但一个人用一用足够了。
唯一不足就是声音很噪。

超级喜欢啊每天做各种果汁牛奶和豆浆
送给自己的生日礼物在学校里用它打豆浆然后用锅煮开喝比豆浆机打的好喝。
然后可以做各种果汁、或者果汁加牛奶。
经验证芒果的果汁和芒果牛奶最好喝。
磨粉的功能一年了都没用过在学校用不到

榨汁的时候有些不能被榨碎掉。

秒杀119超值
送货也很快。
目前还没用不过包装什么都完整应该没问题。

以前用过一个感觉一般般。
为了不浪费以前剩下的配件又买了这个。

很早就买了一直没怎么用。
不过宝宝出生后添加辅食了用处非常大。
好多东西都自己给她做。
不用买成品的各种泥了。
既营养又健康。

产品还不错就是声音确实有点大

这款料理机其实不错声音比起其他产品是比较小开关比较简单对于父母来说操作比较简单干磨和搅拌都可以捣得比较碎但是搅拌杯就是最大的那个杯子比起料理杯和干磨杯就薄很多搅拌几次就开始出现很多小小的裂痕到时候真的裂开了就要到九阳的专卖店里面买配件了。

料理机不错就是声音有点大总体不错
总体不错卓越做得比较细送货也比较快给个好评

买这个机器主要是想用来做奶昔的效果相当满意女儿评价很高还用它来打过西瓜汁也不错使用和清洗都很方便也很小巧不是太占地方个人感觉性价比很高。

这料理机是我妈打粉用的。
昨晚打了下芝麻和花生估计芝麻放的有点多了不是很碎但花生打得真不错完全是粉末状又碎又香啊。
声音貌似有点大我妈是晚上十点多打的或许吵到人家了。
这款料理机小巧轻便不仅能打粉还能绞肉做果汁以后再来用下那些功能特别是打果汁期待啊~打豆浆的话也行不过打好了要拿去煮还是用我家的豆浆机方便啦~ 总之物有所值~

一直在卓越买书这次是第一次买家电。
包装非常好卓越很舍得在包装上花钱。
收到的包裹一点也没变形产品非常好。
这个料理机很好用。
天天给我儿子打玉米红萝卜糊豆浆。
打的非常好打得很细。
买之前我看评价说一定要加水才能启动但我发现不一定的。
我打蕃茄汁时发现没加水也可以打估计因为它水份多吧。

很喜欢这款料理机这次是帮朋友买的两年前我自己就买了一个的 1、豆浆的话打得比较细的自己煮的话觉得比较好豆浆盖着盖子煮的话是很容易产生毒素的所以我很不喜欢带煮功能的那种 2、个人觉得榨果汁之类的很不方便可能我不会榨吧每次都失败的 3、料理功能用来打碎很多东西基本上你想得到的可以用来弄碎的菜类水果类什么的都可以用 4、绞肉就更好了我个人喜欢包饺子酿豆腐什么的来吃的非常适合我
而且可以用来打肉煮粥给小孩子吃不用担心肉剁得不过碎噎着小孩子哦 缺点的话是有点声音这个我自己可以接受不能接受马达声的朋友就要考虑啦
另外还有一点就是速度非常快
磨米粉花生粉还有绞肉之类的都是不用一分钟就很碎很碎的了

刚收到货试用了一下第一感觉噪声有点大其它问题还没有发现觉得还行。
希望九阳能够改进就更完美了。

价格便宜量又足真是不错
134元买的功能很丰富有三个刀头和盒子适合各种不同的材料很方便。

很实用 家里缺了它可不行 质量很不错的说 正品 比商场便宜50元

商品很好使用一切正常。

可能是过年推迟了一周送货又换了一次货还好现在使用正常了。

声音太大大杯的质量不是一般的差用了2个月杯低都碎了
声音太大质量是相当的差了大杯的底的连接出都已经碎了漏水.
劝大家不要买九阳的东西了.
假冒伪劣的也没它这差啊

很好一直在用~ 声音是大但是好用就可以了~

现在只用了打奶昔的功能感觉还可以打得挺快的但是使用起来不是很便利需要注意的环节太多了比如时间都要自己控制等等。
鉴于目前对功能开发得不是很完整先说这么多吧。
不过我觉得有三个刀头的料理机基本可以满足家庭使用了。

料理机不错榨果汁什么都很好漏发了一个小配件亚马逊及时给补发了服务很好哦要保持哈

包装很好东西很给力
东西很好适用了下很不错的说

还可以用来榨汁很方便只是不是很细腻

一拿到就榨了黄瓜汁 很细腻 不错

该产品九阳料理机JYL-CO12价格较公道同牌子、型号的相比超市大润发178元/台便宜。
功能也较全。
刀片和杯子都刻有对应用途使用方便。
我已用它绞肉、磨芝麻粉效果不错。

跟卖场中的价格低了很多
包装、发货都很及时
很喜欢这件料理机
因为平常制作奶昔等加点水果就可以直接成了。
简单就是声音很大有点吓人临时不准备干磨、绞肉馅。
就榨汁和搅拌吧

送来就试用了一下
看了这个商品的很多评论当时还犹豫了要不要买这个也对比了同款在京东和苏宁易购的价发现还是卓越便宜。
同学说卓越可能是残次品所以便宜但是后来想了想就是少吃一顿饭的钱于是就订下了。
第二天就送到了快递把东西拆开让我检查一下有没有受损然后说如果物品有问题给亚马逊客服打电话就可以退货了。
我就开始对着说明书研究说明书很操蛋我觉得指代不明说底座上刻有字但是料理座上根本没有刻字。
我研究了至少半个小时
后来终于研究明白了开始试用其实料理杯和主机很容易拧紧的听到扣的一声就拧紧了我当时放了一个橙子没放水根本搅不动后来百度了一下才知道要放水所以要买的童鞋们千万要记住放水再搅拌啊。
但是确实挺好用的没有碰到之前看到有童鞋说不好用的情况。
虽然其他绞肉馅之类的功能我还没有用但至少榨汁这功能是挺好用的。
写了这么多是为了方便大家买的时候可以做个使用参考哈哈哈。

操作方便简单实用故帮朋友再买左一台

质量很好超好用方便
对比了几家卓越相对便宜。
功能还是很强大这个价格对得起了。
榨汁磨粉还有绞肉都可以。
不过我主要拿来榨汁方便

应该还好吧家里人都喜欢。

amazon伤心
一直很信任amazon的东西作为比较忠实的客户总是能无条件的相信amazon。
可是为什么这次买这个料理机会出现零部件缺失、设备陈旧、脏这种让人伤心的事
今天打了客服的电话希望在8号能换个好的。
同时也希望这个只是amazon的失误不然亚马逊是一家顾客公司。
贝索斯说的将是一句空话。

昨天收到东西试了一下感觉挺好用的如果多几个功能档就更好九阳的东西比较信赖售后也会比较有保障

真是厨房好帮手
省时又省力
下单以后隔天就收到了配送很快
很喜欢这个料理机做奶昔、蒜泥、洋葱碎和果汁都没问题都好快几秒钟就搞定了
就是磨粉功能还不是很好磨出来的分不够细腻
不过毕竟我主要用它来切碎食物所以还是很合我用的
所以给五分

买的时候是想绞个肉馅啥的结果根本不能绞肉只能打个果汁。
声音还特大。

很不错超细打了几天豆浆了果然豆浆还是自己打的好喝
又香又浓还不甜~~

很好的豆浆机
用了十几天很好用 是正品、亚马逊值得信赖

刚刚收到用了一次挺好的很好清洗的不过唯一的缺点就是不能调节只有一个开关

声音太大了。
到现在都没敢用。

我用过一个月来评刚用时声音比较大用几次后就不觉得了之前用别的牌子料理机不能绞肉这台可以很方便。
卓越的发货和售后服务很好我特别要说是他们的快递很好每次都送货上门这是别的快递做不到的还有包装也很好。
祝新年快乐生意兴隆

很好推荐购买
价格实惠功能很多。
声音也不算大清洗比较方便。
我主要用来打冰沙混上果汁很不错。

买来作为奖品的还不错。

东西很满意噪音确实大了拿回来就做了黄瓜汁和番茄汁味道很好

做辅食、打果汁很实用
付款后第三天就到货了是九阳正品当天晚上就刷刷打了香蕉牛奶第二天给宝宝做了豌豆胡萝卜牛肉泥很实用的一款料理机声音在可以接受的范围内四个吸盘能够很好地固定住机身关键是冲洗很方便这点我喜欢
很实用的一款产品自己在家做果泥、果子、奶昔给宝宝做辅食都可以。

打豆浆时会漏渣
打果汁还好就是打豆浆时漏渣太多口感不好。
还得另外用纱布过滤麻烦。

不错的一款料理机
很不错的用了后再评价的声音没想象的大在接受范围内。
打豆浆和肉馅都很不错比较细提醒下如果是打饺子馅千万别打太长时间不然会打成肉酱。
奶昔这些没有制作不过看使用的情况来说应该很理想。
清洁也还是很方便。
总得来说很好。

使用起来还不错就是声音有点大不过还能接受。

不错只是噪音太大声了
派送速度很快收到货物物品包装挺新的。
配件齐全只是试机时噪音很大不像宣传的说静音。

声音稍嫌大试了下木瓜牛奶50s木瓜有点沙不如咖啡店里的细腻其时木瓜也有点不够熟不知道有没有关系

幫阿姨買的.
應該很好吧~~~

做工和材料都不行
收到后用开水浸泡一下后量杯竟然变形了
再检查其他部件的时候发现刀座之类的螺纹部分都有塑料毛边真担心将来会和食物一起吃进肚子里。
原本想让卓越或者厂家补发一个量杯算了厂家的解释竟然是本来就不耐高温的说明书上有说明呵呵

综合来说还可以
我是奔着这个超细研磨来的买了188元的.
外观质量可以包装就是箱子挺轻的打开塑料无异味无划痕杯子塑料也很透亮座挺结实的支撑脚是四个橡胶小吸盘估计可以当减震移动时候会自己抓地不知道将来会不会坏.
没有速度时间等调节就是一个开关一个速度要开一会立即关 配件3个杯三个刀一个座一个盖其中大杯子中豆浆或果子的刀是不能拆的如果要打汁必须加入最少100ML的水不能干打.
一个奶昔/肉杯一个小研磨杯研磨比较小两个刀你基本分不清楚哪个是研磨哪个是奶昔的.
都可以装上.
使用我用特意用研磨打了芝麻感觉不够细腻与我用的普通的研磨机打出来的一样也许是芝麻有油不好打.
奶昔等还可以.
清洗还是很容易的我把那个中间的网去掉了否则要刷网.
现在还没有出任何问题感觉比美的同价位产品要好.
将来看看电机上转轴会不会很快磨没再给大家消息.

用了几天不错
看了评论大伙评论比较好洗才买的 回去用了两天一天打苹果一天打木瓜效果都不错 料理机嘛对豆浆就不要求了家里有专门的豆浆机 比较信赖九阳的产品 给打五颗星

先去了京东苏宁易购价格都是179元国美网店没货。
在一淘发现这里好便宜怕是山寨的 打了九阳客服电话证明亚马逊是授权网店这才下了单。
到货速度很快我基本喜欢周六买这样周一一上班就可以收到货心情也会好一些哦。
拿到以后开箱验货送货GG还是蛮有耐心的等待。
发现包装完好这才付款。
回家以后就迫不及待的先拿西瓜下手了呵呵这个季节也就是西瓜多一些。
严格按照说明书操作没有出现漏水的情况声音在可以接受的范围底盘吸的很紧榨出来的西瓜汁给LP和YM喝了表示不错接下来准备用胡萝卜和橙子试一试哈哈 好开心

收到物品后都散架了刀头的螺丝也掉了搅拌机和底座也对不上口失望了。
最好是到实体店去买。

虽然声音很大但真的是很方便很好用135元买的。

不错主要是用来粉碎食材的。

性价比还不错的商品
就这个价格而言是一件还算不错的商品。
但是打果汁的功能没有介绍的这样强大而且工作时噪音确实很大。
亚马逊送货速度的确很快下午下单第二天中午就到货了
包装也非常好。

快递很快产品过得去清洗很方便但声音很大产品质量现在看着还可以

九阳的东西买过很多了这个很喜欢继续支持

榨果汁要加点水才能榨挺好用的

还可以用得很少
给父母买的还可以用得比较少

话说2012年4月24日的北京大雨倾盆正忐忑能不能收到货呢超给力的亚马逊居然给送到了。
快递太不容易了货物一点也没淋着。
可以绞肉扎果汁和磨干粉。
基本上凡是食物都能给你弄的粉粉碎。
就是工作时间不能太长了不然电机受不了听做这行的同事说一般的料理机都是这个德行。

这个价格能买到这样的产品性价比算不错的。
原先绿色的那款九阳料理机用了2年筛网连接部分的塑料裂开了于是买了这个新的。
比以前的产品的确静音一些。

拆开包装看了一下和超市里的不一样很轻还有上面印的字是反的味道有点大综合这几点判断这是山寨的大家要小心购买

用着还行一分价钱一分货

东西不错快递非常恶劣
给父母的东西不错九阳的有保证声音的确很大。
快递态度不太好希望以后送到这个地区的快递找个好点的。
也不想追究了。

很不错的东西很喜欢的一点是没有塑料的难闻的味道。

东东很好超喜欢。
送货快赞一个。

客服回答下吧
您好我刚买的有一点不明白装搅拌杯的那个大袋子里面有个刀片、一个很小的白圈圈还有个黑色的配件这些是干嘛的
需要自己安装吗还是因为运输的时候给震下来了

不错 这个价位买到的挺满意
我是11年 11月 13日买的149现在好像涨价了。
用起来声音挺大不过一百多块钱感觉挺值有三个杯打个豆浆、果汁都可以。

买了后悔的搅拌机
用泡过水的豆子打噪声还是很大直接影响到整层楼的朋友

九阳料理机JYL-C012多功能搅拌机 超微粉碎
看了大家的评论买的所以也回馈一下希望对后来的买家有用.
以前有一个打汁机坏了所以又买了这个为了这个超微粉碎买的第一次用开了几次打汁机不转反复试了试可能是主机和杯没按实重新按上去就可以了希望在今后的使用中别坏在这上面.
打了橙子番茄梨个人感觉打得还算细声音也可以接受打汁机的声音都差不多别的没试凭以前用过一个打汁机的经验也不会太差.
推荐一下打汁机还是有必要有一台的老人小孩女人不爱吃或不想吃还得吃的水果蔬菜打成汁喝就比较容易吸收我没用过虑网一是不好清洗二是肠胃也需要纤维一起喝下了 还在使用中以后有心得与客位分享

九阳品牌的放心
秒杀价119元购入比我原来买的好用有功能改进不过杯口的塑料有些划手略显粗糙。

干磨还可以榨果汁就不怎么行其他功能还没有用不知道怎么样。

10秒钟几乎都可以打很碎声音是响的榨汁机么都这个声音而且不用切很细的黄瓜胡萝卜都可以打碎。
卓越买的东西越来越多东西不错快递人员尤其好

我一直信赖亚马逊
我大概已经在亚马逊买过不下十件物品了吧主要是一些厨房小家电。
烤箱、打蛋器、酸奶机、豆浆机、料理机…… 至今还没遇到过不好的商品每次收到货都很满意。
今天这个料理机一如既往的满意。
呵呵只是一开机试用突如其来的声音把我吓了一跳
呵呵声音在合理范围内并不刺耳只是我没做好心理准备…… 大家以后收到货第一次试用时要做好准备哦确实会有很强有力的声音。

特意用了几天才来评论的东西不错也很好用。

很好很好功能不错的

这玩意还是去商场买好了

商品配件不是有量杯吗
我的怎么没有呀
收到后试了一下榨汁功能感觉声音太响还有不怎么榨得出汁我想是不是这个价钱的货就是这样的呀

收到货打开一看发现商品上有很多污渍很明显是使用过的或者别人退货的商品立即打电话给客服换货还好第二天就送了个新的来。
亚马逊作为我一直信赖的电商竟然发二手商品给我从此我会对亚马逊的信誉大打折扣

发货速度超快
商品很满意与网上描述的一样发货速度超快。

用的时候声音还是有点大 速度快 粉碎的一般不是特别细 价格实惠

九阳的产品一般。

很好用机头跟容器分开的清洗方便且不怕会弄湿弄坏机头声音是有点大。

应该是正品吧
送货速度很快试了下打果汁蛮快的也没有像评论上说的那样不好用感觉还可以。

效果不是很理想榨果汁不好用磨豆浆也不理想。
只要绞肉用了现在很少用。

眼下用着还凑合
商品介绍里写容量是600ml可搅拌杯实际容量为1200ml这个杯用的塑料是那种硬脆的好像一摔就会裂似的给人感觉不结实使用几次搅拌和打碎功能还凑合声音有点大勉强接受有些类似电锯声不知道这个机器耐不耐用能使多久

普通质量虽然有滤网但磨豆浆还是要倒出来重新过滤这样才没有颗粒感

发货速度非常嘀快产品刚试用还行。
昨天发的产品居然有个绞肉杯缺口了反映给卓越今天居然就发个新的过来了。
这个速度和态度真是没话说。
就是快递人员很像黑社会老大验个货也要看脸色管他呢。
东西迫不急待试用了打豆浆很快哦榨果汁声音就太大了和电钻的声音差不多。
其它干磨和搅拌没有用三个刀座只有搅拌的没有在刀片上刻字另外两个都有。
不过也能区分开来了。
继续关注卓越。

比超市便宜好多
东西本身非常好做面膜打豆浆打果汁等都不错。

拿来磨豆浆的要多打磨几次才会没有颗粒感挺细腻的。
多用几次就觉得的噪音开始变大了

打果汁还算可以
这一款还算不错第一次在亚马逊买东西评价一下物流贼快包装贼好价格也挺便宜希望亚马逊保持我以后还会常来的呵呵

售后还不错
东西坏得快但是售后很快

每个功能的试过
到今天才把所有功能都试了。
声音很大我妈妈开始有点被吓到。
不过绞肉很好干磨也很细我打了两次用黄豆做的实验。
我就是冲这两方面买的。
打果泥和果汁一定要加一定量的水才行

在卓越买的第二个了买的第一个很不错所以帮朋友也买了一个

昨晚刚到用了下主要有3个刀片机子配主机那个然后另外2个一个较长 一个较短。
这两个估计是短的碎肉的长的搞板栗的。
这两个比较安静。
网清晰也算简单。
大家不要把另外两个接到原来主机下面。
要接的话要把里面网拿走
昨晚我就是换了刀片到主机那里网没拿出来结果网塑料那里搞花了。
总之东西不错噪音是有。
价钱不算贵了149.

随机没有发票还有这种破事
买电器没有发票还能保修像九羊还只能保修一年你说你们这商场什么做事的给个说法吧

购买过此商品
不错在用都忘记了写对得起价钱

用过后才来评论的觉得料理机还行声音有点大。

用着还行值的购买.

冒烟了但还能转怎么办
使用的第二天 搅拌的时候突然冒烟了一股焦臭味很恶心但还能转不知道该怎么办了
不知道是我没留意还是砸的 刚开始开的时候速度好象不稳定忽快忽慢几次后进入匀速不知道是不是故意设计成这样的还是故障导致

售后服务很好很快捷
第一次的料理机漏水反应情况后当天就送了新的上门。
这个 售后服务 淘宝是没的比。
宝宝生病都不想吃饭了只有把一些粥、淮山 之类 打成糊 让他自己吸。

用到现在没出现什么问题很好

很快就邮到了呢还给了发票目前只用它榨过苹果汁还挺好的

还没发现问题
保修期长些就好
才一年短了点

今天收到了物流速度还是相当满意的哟打开看了包装也还不错就是外箱大了点点不过没关系啦晚上回家试用了果汁还是不错的暂时没发现什么不足谢谢

挺好用就是榨汁加滤网之后里面的渣水分太多

很不错的产品 快递速度很快
就是机器声音有些大 很喜欢

商品不算大打果汁泡末有点多影响味道声音有点大有点尖锐。

东东不错和我在商场看到的一样虽然没用呢但是应该不错。

感觉一般不是很实用

就是磨粉的时候 对外壳 损耗大

炸出的果汁有味道 声音会吓死人

冒烟了不知道怎么回事
前几天货就到了一直没时间去试用。
今天开封先打点豆浆。
放了大约二两豆子进去。
边放水边搅动。
不到一分钟机子自己停了。
并且有股烟从底部冒出来。
气味非常难闻。
然后就开不了了。
一点反应都没有。
机器的底部掉出十来颗白色塑料颗粒。
看起来是哪里被融掉了什么东西。
机器主体部分非常汤手。
估计是坏掉了。
拿到阳台让它吹风。
隔半小时我再拿回来试一样没反应。
过了大约四个小时后再拿回来又可以用了。
不知道是怎么回事。
到底有没有坏掉。
不知道能不能换一个。
或者让九阳的售后帮助修理一下
注明此评论和卓越无关。
只谈九阳料理机产品。
一直对卓越比较信任。

东西不错绞肉很细打的苹果泥给宝宝吃宝宝一下就吃完了比起用汤匙刮要方便多了。
声音虽有点大但也还能接受。
打好豆浆之后要另外加热煮如果可以加热就更好了

挺好的还想买一个
挺好的还想买一个就是现在咋又涨价了希望赶紧掉价

九阳 再次被你征服
这款宝贝超赞
杯体超厚底座有4个吸盘吸得牢很稳不会晃动底部制作很人性化散热效果很好加工分量很足又快又好。
九阳我再次被你征服
记得我有个九阳豆浆机做好豆浆把里面加热管直接放在厨房大理石台面上可能骤冷的缘故导致损坏因为搬了新家暂时找不到就近维修点十几天过去了奇迹出现了豆浆机自己修复正常工作不用维修就好了我第一次被九阳征服了

打出来的东西很细功能多。
亚马逊服务态度好

还是不错的就是杯子比较小
机子还是很不错的。
声音大但是还可以接受果汁果尼豆浆都非常好用。
又很快比我买的豆浆机方便多了。
就是榨果汁要过滤的话只能榨一个。
比较少其他都还好。
总之算是比较成功的一次购物

还行还会继续光顾卓越包装的也很不错

需要旋紧所有 部件才能启动这个不错效果也不错就是声音如同割草机而且榨了杯西瓜汁之后发现杯身白色的部分已经染上了洗不掉的红色……但这个价钱买的还能绞肉已经不错了~

功能都能用就是搅拌的量太少比如绞肉2斤肉要用上10回才行。

详细看了说明书再使用的使用时没有出现任何异常也很容易冲洗总体感觉很满意 还有送货极快订货没到24小时就收到了

买来这么多天了还没用给宝宝做辅食才买的这款实物看起来比图片小很多但是对于需求做辅食量少的买家来说是非常合适的老公就试了榨汁功能说炸出来的苹果汁还不错。
我就是有个疑问不知道榨果汁功能能把蔬菜类弄碎吗
买的时候好像看到时可以的还是自己弄错了反正都买回来了慢慢用吧用多了应该就知道了。

不错 物美价适
出差刚回来昨天试了下很好用可以做果泥菜泥等绞肉还没用。

亚马逊自营商品还是可以的试用了一下没什么问题就是装上取下有点不方便。

给同事买的满意
小巧美观实用同事用后很满意。

价格实惠使用简单非常喜欢

很好亚马逊包装也很好
包装的很好很喜欢

比原来早几年买的噪音要小。
多出几个头有吸盘也更牢固不会乱跑了。

使用近一个月还可以就是噪音有点大。

这个超级好用
功能很多基本需求都能满足
有了它就不用买榨汁机了

东西不错送货很慢
我的分数是给商品的东西很不错值这个价亚马逊的包装也很好就是送货龟速不是一般的垃圾
订货后承诺21号晚上送到结果一直没消息电话也没个在网上查就知道发货了而且应该是到了附近了等了2天没消息我都打算退货了结果今天24号下午送了来但我明明要求晚上送货啊而且还晚了这么多天。
承诺了送货的速度和时间又不履行那承诺还有什么意义
如果送货要3天就说明是3天要5天就说明是5天至少让用户心理有数如果不能在承诺的时间送至少给个电话通知我一下啊
当时我不在是我家人收了如果按我的性格是坚决不会收货的
广州市中心都这么慢其他稍微偏一点的地方我实在无法想象
亚马逊的服务实在无法给我足够的信心
希望亚马逊明白服务很重要

用了几次了感觉还不错把

目前只做过果汁豆浆米糊.
机器的声音没有想象中的大可以接受的.
干磨功能还没有试.

该件商品是换货后收到的配件都齐全老婆用了说还可以

不错功能还比较全

物廉价美很好送到家马上做了花生酱香

料理机本身不错
料理机本身不错拿来磨辣椒挺好。
但是这个系统的机与市场上好像不太同步我在市场上看中的款卓越上没有。
所以只好选这个了。

塑料味道太重了
塑料味道重已经束之高阁

很方便能做的很多。

还行吧不过打开超过20秒下面的橡胶垫就会有臭味。

还不错的说妈妈很喜欢哦~就是声音大了点

用了一段时间觉得 有一次用的过程中海冒烟了 吓死我了 不过后面还能用

价格是所有网站最实惠的很不错
亚马逊的价格绝对优惠商品也很实在支持。

九阳料理机JYL-C012物美价廉
九阳料理机JYL-C012功能还比较齐全价格便宜

质量很好·美中不足的是噪音大~~
质量好但美中不足的是噪音大~打了奶昔和果汁都很不错~

刚试用了搅拌功能给自己做了杯黄瓜梨汁很不错。
只是我自己忘了打皮也没用过滤网所以口感较粗糙。
总体很不错送货也快满意

电源线太短
刚收到货开了一下空转还行就是电源线太短不太方便

收货后马上读下使用说明认识下各个部件使用注意事项和使用方法。
料理机的工作时间规定很短而且连续使用要停歇实际使用很不方便。
搅拌时刀座下方的塑料会释放塑料味道比较难闻。
这款产品的背体容量确实不大适合一人份使用。
为小孩买的正好合适。

启动声音大不能自动停机。

九阳料理机JYL-C012多功能搅拌机 超微粉碎
刚使用东西用起来还不错。

简单用了一下干磨。
还不错、、芝麻还打的挺碎的花椒打的不是很碎。
这是相对买的花椒粉来说的。
别的功能还没用

三个刀片功能挺全

搅拌功能很好其他暂未尝试
送货很快头天晚上下单的第二天早上十点就送到了 质量当天晚上想试用的结果搅拌杯底座那里没有旋紧我又是在主机上加的水导致水从主机底部流出害怕电机进水就没有再试。
然后发现主机底座和搅拌杯交接之处有嘿嘿的印子用手可以擦掉怀疑给我的是二手货。
第二晚上重新尝试挺好用就是搅拌时候会从那个出水口的地方往外喷果汁不知道是我没用对还是就这样放的也不满啊1L容量的放到了600ml的位置。

要宁紧才工作正常 这应该是怕下面没有接要就工作 设计的还可以 就是声音大了 可能是刀片还是其他没有设计好

九阳料理机JYL-C012
也可以要是打豆浆能直接饮用就更好了

很不错昨天订的今天早上就到货了给力
包装什么的就很好和我昨天去百家看的一样百家好像卖一百九喜欢亚马逊就是这个原因
不过我还没用晚上回家试试我相信应该不错的

不错绞肉超方便
已经介绍同事购买~

一直都有用着还不错啊噪声大是肯定的了 磨过很多次豆浆生活都健康了哈哈哈 干磨那个听好用的连米粒也可以磨

跟市场的一样

工作时声音大了一点其它都不错。
底部有风扇散热的。
用了大半年了。

介绍时超静音使用才发现超噪音嗡嗡的难受也不是超细微一般了。

有品牌的东西质量的却可以信任价格能便宜点就好了
这款不错 推荐购买并且价格还实在。
放心买吧 我特地全部试了之后才来评价的

送朋友的送货挺方便的
送朋友的也不是自己用不好评价

声音是有点大了但打的挺细的

下午收到东东马上打了一个苹果泥很不错就是声音有点大。
其它的还没用等过两天用了再来。

买来送给家人的还没用

用他做东西方便就是声音有点大了

不知道怎么样
还没有用不能随便评价不过可以说一下包装问题纸盒外面用保鲜膜包裹算外包装
真给力啊这样的话保护性算零吧

每天都使用刚开始苹果打不碎后来发现是水放少了然后现在用起来比较方便。
我每天都做营养餐吃物有所值。
下次再买个超细粉碎的试试。

已经用了差不多三个月了
东西不错各种配件配各种用途很细心的做法。
买的时候169也很划算我们这边的超市里面都是两百多。
而且跨越几个省发过来货也很完整没有什么损伤刮痕之类的。
第一次用的时候是绞瘦肉差不多十秒钟就绞的很烂了做肉圆子或是包饺子都很好绞时间长了倒是太烂了没有肉的劲道了。
因为是瘦肉绞过之后在绞的那个底座缝里有肉筋洗的时候用针挑一下就好了免得下次干了不卫生。
总的来说这个东西的性价比还是挺好的。

绞肉不错不过运行时间超过20秒会有塑料的焦糊味道。
榨汁功能比较麻烦要切成花生大小比较好打。

做辅食好帮手

简直太给力了
三个刀头随便用底部的吸盘设计也很好。
之前买的另一品牌的料理机用两次就OVER了简直无语。
果断退货买了九阳的专门用了一段时间才评论确实好芝麻研磨那个细啊果汁啊奶昔啊打出来太好喝了绞肉的那个刀头还没用过感觉绞出来的量应该不会很多。

打果汁不错
天天给宝宝打果汁做肉丸子也还好

东西真不错很好
东西很好一模一样就是声音有点大和豆浆机的声音差不多肯定有声音总体来说很好_

给我姥姥买的平时在家自己可以弄水果汁、蔬菜汁非常方便试验了一下拿它磨豆子效果也很快不过刀子很热应该对刀子磨损比较大吧其他都很好目前没有别的问题。

产品发过来就是坏的。
退货巨麻烦。

一机多能方便好用
这款商品功能多而且打豆浆也很好虽然要自己煮但是使用的放心绞肉也绞得很綷还有其他的功能还没试不过想可能效果不会差包装也很细心以后还会在亚马逊上购买电器谢谢了。

我是帮爸爸妈妈买的搅拌干果类的东西大概一周就坏了我回家后才知道觉得质量很差。

声音也太响了吧每次用都胆战心惊的便宜没好货

此款机器占地比较小研磨的也很细适合给小宝宝做辅食。
上手比较快。
就是绞肉的量有点小啊。

其实买这个不如买简单的一个杯子的这么多杯子其实都没什么用只有一个料理的杯子有用

快递员的态度让我有点怕
今天收到了这个快递首先说一下那个快递员的态度一个词可以形容恶劣
在卓越买了那么多次东西这次是令我最不满意我以后还要考虑一下还敢不敢在这里买东西 其次商品里面包装凌乱我还要一件件地拼凑唉

太小了没有想象的好

别被外形所上当

速度不错 小巧可爱

送货很快喜欢

背面居然没有图案

冲着他的牌子来了在某东又买了两瓶不知是不是使用方法错误只用了一个多月就掉的差不多。

量少按说明方法使用不上色

除了味道其他都很好染完的头发很顺滑上色很快完全按照说明书上即可。

这个适合长头发的一次用完不适合短发
容器设计的只能一次用完还是液体状不好用

自然棕色可遮盖白发我的头发本身偏棕色这次用来补染效果很好而且气味芬芳光泽度好。
染色的牢度也好以前在高档理发店用过施华蔻和欧莱雅结果染以后第二次、三次洗发都还有浮色而这次用美源第一次洗有极少浮色第二、第三次完全没有了。

买了几次了妈妈一直在用这款很不错。

一直用这个都不去美发店染发了~
一直在用觉得很好能够有效的遮盖白发而且没有刺鼻的味道最主要的是便宜长头发用2-3盒就可以了比去美发店染发的效果好而且便宜。

便宜好用~
我头发多一次用一瓶效果很好还会再用的~

东西很好给妈妈买的下次还会购买。

不错还可以了比在理发染30的强

以前用过感觉蛮好

还好量不是很多其他还好

我觉得不错就是对于我来说量有点少
不错就是对于我来说量有点少

总体不错就是还有点化学气味
比较简便好用量不是太大中短发够用.
还是能闻到一点化学品气味但不是很刺激.
至于颜色可能个人不喜欢太艳丽多停留了点时间就没有图片上那么亮但我觉得正合适.

白头发在头顶较显
建议白头发多的比如头顶的多就不要用这色较难掩盖白发

这种颜色不好买啊 给妈妈买的 她很喜欢 全新

挺好的买了好几次了。
一直用这个牌子这个颜色挺漂亮的。

色彩效果不错。

质量不错颜色喜欢
用了多次了温和不伤发质颜色自然。
但快递送货太不及时只给个四星吧。

还好吧给妈妈买的

自己用染不匀
东西一般主要是自己不会染染发不均匀还是去理发店好、、

很好用是正品妈妈很喜欢

用起来还不错
和屈臣氏的价格一样挺好用的我是中长发一盒足够了自己染得。

已经连续买了几次了味道不错头皮不发痒即使抹在脸上也很容易洗掉。

这个颜色不适合遮盖大面积白发
白发染后发色仍较浅 不是很自然 自己选得不合适了

第一次买给老妈买的感觉还行

还行吧也没感觉多好宗旨还不错

白色挺难盖的

吐上去之后感觉就像没涂一样浪费钱的东西

颜色感觉还行就是味道有点大。

一款很不错的产品上色快不伤头发。
以前用过很多品牌欧莱雅、卡尼尔、温雅施华蔻等这款是最满意的已经推荐给好朋友了。
以后就认定这牌子了了

第一次diy 不错
拿到手里商品很不错
想想以前都被店里坑大了这次自己来就知道怎样是对的怎样是对头发好。
diy感觉有些不均匀毕竟是第一次所以不是商品的问题~ 建议哦我头发发量不算多就是披肩咯所以最好过肩膀的亲们就买两盒吧~~ 免得渐变~~~

我的发色不是非常黑染色后是暗红色的在阳光下显得健康明亮非常好上色而且没有难闻的味道就是洗了2次了还有浮色在掉推荐

一直用这个牌子的比在美发店染发效果好自己动手价格便宜~

其实染了之后洗干净的时候是会掉色的不过之后一直不错都没怎么掉色

自从用了这个就不在去店里染发了~
自从用了这个就不在去店里染发了~ 这个效果很好用过头发不干而且没有刺鼻的味道价格合适很喜欢一直用·

便宜好用

上色容易头发染后亮泽没有异味

以前在超市买过很好用的一款染发剂。
卓越比超市买的便宜送货也很及时。

还没用以后再谈感受
还没用以后再谈感受。
比超市便宜一点是正品

不错之前睇评论说能遮白发的试了原来是真的很上色的不错。

以前再万宁买过妈妈用完颜色很漂亮头发是琥珀感的不是金属感的所以气质就显得很好卓越便宜妈妈又不总变换新发色就一口气给妈妈买了2盒~~~

遮盖白头发效果很好也很容易上色。

质量没问题我很喜欢这个牌子我的头发算软而且容易脱色用这个牌子上色很好效果我非常喜欢

因为自己发色比较黑头顶比较上色低调的颜色也不错喜欢。
过肩的头发是需要两盒量有点少。

美源原本没有国产的进口的大约五六十块钱吧。
后来国产了。
最初我用过味道很好一点也不呛。
丝毫也不呛大约在今年上半年的时候吧。
下半年再买唉味道差太多了。
而且不知道是不是心理作用觉得不禁用了。
长发肯定要用两瓶的样子。

哎 东西看上去挺高档 但是中看不中用
不均匀 但是东西挺好的 还是要别人帮你弄才成

喜欢是北京旅游的导航图

竖着的手绘图画风古朴。

雍亲王允祯刺目.
如果地图背面知识介绍部分没有反复出现雍亲王允祯这种低级错误就好了.

相信环球时代的书~~~看了一些了还买了一本星火的一起看 其实重头戏在练笔处

每次都很满意只要是亚马逊的书就是好评论晚了

纸质有点失望
整体感觉还不错内容排版挺好的

本品满足本人专八考试的需要

书是老师推荐的会好好阅读的~ 发货很不满意时间有些拖沓其他的都还好

没有看 所以专八明年要重新考
没有看但由于专八明年要重新考所以我留着明年再来

觉得一般般啦买过一本四级的还没背完现在买全套把八级的也买了。

这本专八词汇书已经开始看了 前面是复习专四的 循环渐进很不错

冲着词汇练习来的还不错啦~
这是我为专八投资的3本词汇书之一。
里面的词汇都是简单的汉语解释有音标还有派生和同反义。
用它记单词做多此纯意义鉴别类选择是够了就是缺乏用法例句说明一类比较单薄啦~个人认为不适合单独购买作为第二本词汇书补充着还是不错的。
关键是词汇分级和配套练习还比较实用的方便自己检验背诵成果~总体还不错我就是冲着测试题的~

图案很漂亮女儿喜欢的不得了。
而且很轻携带方便

女儿该上学了送给她图案非常合适她。

x-ray功能真业界良心

电子书下载方便 手机安装软件一样好用

没什么特别的

还行时不时还用得上物有所值。

对孩子做语文作业有些帮助

乳品从业者必读

给同事小孩买的很喜欢看

图文并茂 易懂
小孩看不错 有的连大人都不懂 我女儿看了还能教我 嘻嘻

很好很喜欢~~

一本考级用的书配方就不用看了

解释教学还行制作方法介绍不够适合课堂上不适合自学。

经与其他在书店购买的书进行比较此书为盗版书

配送速度很快很好

不错值得购买
比较系统化的但是细节方面可能要我们自己去结合自己的经验领悟

江苏计算机二级辅导资料

此书纸张奇差

质量很好 包装不错 很满意

是翻版不要买
磁带烂得要命听都听不出又没有学员卡和保险卡

磁带质量较差其余挺好。

很好很适合入门

经典的教材经典的音乐孩子很喜欢

不好的内容评价为什么不敢公布到商品评论上

盗版的 学员卡根本登陆不上去 根本不值这个钱

流行教材真心不喜欢。
剑桥两字有哗众取宠之嫌。

太垃圾了四盘磁带三盘坏的
4盘磁带就第一盘两面都能听后面三盘都只能放一面严重耽误孩子的学习关键是卓越以此商品无货为由不给换货明明有相同的商品换了个名字一样的磁带就是不给换我看这个商品恐怕要一直断货下去了

貌似还可以帮别人买的。
但是没给我开发票

娃娃补课用书很好正品赠品也很多

书和磁带的质量都非常的好。

不愧是大师级作曲家的作品。

很不错值得学习任伯年先生

不愧是大师作品就是印刷稍差一点。

印刷还可以
但现在突然觉得有点贵了
当时买了2本书的印刷质量还不错就看你喜不喜欢画家的画了

喜欢任伯年的画。
这书质量不错和书店里卖的一个样子。

内容不错就是印刷的不够好有点模糊没有我买的1清晰。

很好 物有所值 值得拥有

太学术了有点儿看不下去了
很专业很有水平但是太学术了对于理工科的我来说有点儿读不下去了。

非常不错的一个系列

很有意思的一套书

很可爱的故事

喜欢这套书的绘画

这个版本很好
一本中西汇通的书

一次买了很多本
买给爸爸看的 他说不错

一点都不简约
很多案例的装饰家具非常奢华且户型较大思路老套没有什么创意不值得卖

贴起来太麻烦了费了将近5个小时才搞定而且不算大。
颜色还可以。

这辈子买过最失败得东西
拿回家打开就傻眼完全没法装

贴在大屋的墙上了马上就感觉到春天的气息非常漂亮

墙贴很漂亮但不是我想象的

虽然贴起来需要些人力还有技巧但是家里瞬间就生机勃勃了真心喜欢~

不过看着很精致
最赞的是包装很精致的样子看着就是正品。
卓越的包装更夸张啦原包装是像灯管盒一样可卓越用了一个比它大十倍的盒子来装服了

质量还可以不过好小啊

用转膜贴还是很快的关键是贴完瞬间有一股青春年少的气息涌动在房间里面啊~~~~

很好看就是很麻烦
买了两张挺好看的有春天的感觉就是贴着很费劲。

挺不错就是有点小
效果不错不过似乎没有200cm或180cm高啊也就160cm左右高吧

贴在墙上感觉效果一般没有立体感一看都是给小盆友玩的幼儿园适合家里吗似乎。

图案也轻漂了一点

贴在墙上效果不错非常翠绿清新的感觉

就是没弄懂怎么转贴结果贴的有点丑

贴出来的效果和自己现象中的一样每天晚上都觉得自己像天空中的云彩般····

很有感觉美
贴在卧室很有感觉

非常满意是正品

Huggies好奇银装干爽舒适纸尿裤S60片

这次给我的新包装的和以前一样的好用多了。
又订了希望还是新包装否则只能换货呢。
因为新老包装在质量上差好多啊除了尺码有些许区别外。

还没用应该不错吧。

第一次购买很给力呀

还好吧一般使用白天当尿布用的

Huggies好奇干爽舒适纸尿裤S60片适合4-8公斤新老产品交替中

生产日期太久了

女儿用得挺好。

马上过期了而且和图片不一样

东西不错就是有味

很旧的包装是去年的了

有刺鼻的化学味

好奇干爽舒适纸尿裤

这次用的质量远不如之前

失败的一次购物

大小宝宝使用合适宝宝一直都用的是好奇这款就是不是超薄的

Huggies好奇干爽舒适纸尿裤S60片适合4-8公斤新老产品交替中

很好的 不错 经济实惠 56元买的

价格便宜不错

货品和网页图片完全不一样

趁特价买的很划算的哦

质量比帮宝适的好

好奇很好用一直用

还好吧 宝宝用了

12斤以下2个半月的宝宝使用方便大了不行了

囤货中看包装还不错

Huggies好奇干爽舒适纸尿裤S60片适合4-8公斤新老产品交替中

以前用过还不错货真

第一次的购物都很满意。

Huggies好奇干爽舒适纸尿裤

亚马逊正品保证

很好非常满意

还没用 实惠

新包装今年3月份生产的价格实惠

还行价格实惠

尿显不是很好

很好很不错值得购买

非常好真的很好用

比想象中要好

还好第二次买

怎是一个差字了得

性价比高的一款尿不湿

质量灰常一般

生产日期太久

老牌子 没问题

不错很喜欢

价格实惠质量好

发的是老包装

快过期变质的也拿出来卖

一直用这个牌子

特价买的真划算超值

Huggies好奇银装干爽舒适纸尿裤S60片适合4-8公斤新老产品交替中

实物与图片不符

喜欢好奇牌子

给我发旧的包装难怪这么便宜日期是2012年的尿显都有点变色了

假的质量超差

2012年2月的好奇装了

用很短的时间就往外渗

帮亲戚买的据说还不错

大小还可以吧就是还没妈咪宝贝干爽。

应该是正品吧感觉还可以。

Huggies好奇干爽舒适纸尿裤S60片

东西质量不错值得购买。

没有我以前买的好奇好感觉这个不是正品

时间太久反潮

便宜有印刷气味

还不错56价格很实惠质量还行

活动买的很合适

整体不错价格实惠

有刺鼻的化学味道

没去买过正品所以不知道这个还好不

不错性价比也可以滴

东西不错是正品

好用~~实惠~~

还不错但是我觉得还是帮宝适比较适合我家宝宝

刚满月宝宝用稍微大了点

Huggies 好奇干爽舒适第二代60片

Huggies好奇干爽舒适纸尿裤S60片

与图片不一致

包装用纸箱装很不错哦

一直用好奇的纸尿裤感觉好

好奇尿布s号

如果仓储做好会更好

比花王、大王差很多

国产好奇不咋样

买了很多回了很不错宝宝一直用这个

很好价钱便宜

宝贝爱用 妈妈喜欢

挺 好的价格便宜

便宜、快速、又好用

实惠囤货中

好奇的就是好

物美价廉不限量

是正品用了一样的好

尿多的时候会渗出来

价格合理跟从超市买的一样。

很好质量不错

很好非常好

比超市便宜但是好奇的没其他牌子好用

宝宝一直用这个

以前自己娃娃一直用的好奇买这个来送礼结果是塑料的不合适

正品 价格实惠

我女儿红屁股了

好奇干爽舒适第二代

东西超值物流较差
好奇的纸尿裤做得很不错从小孩出生到现在一直都在用这款的性价比确实很好加上搭配购买的清洁湿巾喜欢总的来说非常超值。
不过物流太差运了近一个星期都追上邮政的EMS了

透气性不错但是尿的多会侧漏

外包装跟图片不一样看下生产日期竟然是2012年的难怪那么便宜

不是银装就是普通的干爽

一直用这个非常好用

此好奇非彼好奇

还不错很好的购物经历

亚马逊还是非常实在的

看起来应该是正品 还没有使用

好用实惠是正品

包装看着不错

送货速度很快就是纸尿裤的生长时间都是1年前的啦

生产日期竟然是2012年的

挺一般的 尿一点就很鼓的样子 不会很均匀的发布

Huggies好奇银装干爽舒适纸尿裤S60片

很不错的纸尿裤

一直使用比较信赖。

超值装就是超值

闻起来有味道

奉劝大家千万别买

货很好价格优惠赞

老包装生产日期2012年11月

下次买金装的

很好快递员很热心。

价格变得确实很快啊

宝宝一直用好奇

好用木有红屁股

非常超值的产品

干爽 好用

给其他新爸新妈提个醒

上个月还56这个月就75了

很好很实惠不红屁股

下次还买这个

时间比较早的货

物美价廉方便快捷

宝宝用了很合适未见不适

买来送人的没拆包装不知道好不好。

适合白天用晚上一片不够

好奇纸尿裤评价

用了很久了很合适

买了就不后悔

比金装的差很多

值真不错

压箱底的东西

正牌好东西

看到包装有点失望

增长知识陶冶情操

内容还不错比较范范。

正品买来还给图书馆的

彩图注音版事实没有注音

很好符合预期

捷佳游泳眼镜
东西外观还行就是放水效果很差

外观很漂亮性能不错不起雾水下看东西很清楚是正品

泳镜很不好第一次戴就漏水了。
泳帽戴了几次也裂开了

试了一下觉得挺紧的颜色也不错不过送的泳帽不是蓝的就好了、

早看评论不买了
因为没过多看评论就随便买了
结果今天一游果然漏水再一看评论那么多漏水的
你们卓越应该召回产品退回厂家游泳镜漏水是最无法原谅的问题了
至于什么防雾不防雾的这个价钱谁也不说啥但是漏水完全就失去了最起码的泳镜功效太差

质量很好戴起来很舒服

物有所值 用起来感觉不错

眼镜会漏水不是很好用一分钱一份货吧

泳镜漏水游泳的心情都没有了。

泳镜的镜片是透明的视线很好有没有防紫外线就不得而知了。
镜框的橡胶材质比较简单下水后不漏水。
泳帽是硅胶可以很好的保护头发总之是物美价廉没的说。

本人也用过不少泳镜这个泳镜拿到手后发现没有预期的好最主要是眼睛防止的胶的材质不太好很担心它会漏水。
钱偏贵了。
老婆大人去游泳试了一次水暂未发现漏水但我发现她带得有点过于紧但以我的经验这泳镜会比较容易进水。
总结说实话这泳镜和我以前接触过的15元的泳镜是一样的货色所以相对39元来说这泳镜确实贵了。
唯一优点送的那个泳帽要比在超市卖的10元一个的泳帽要好一点。
顶多值12元~15元总体还是不太划算。

鼻架太长眼镜吸不住
笔架那个连接带不能伸缩太长了眼镜吸不住不知道下水会不会雾还没带着下水。

送货速度快点更好
东西不错但是送货时间有点长

物美价廉很漂亮还送泳帽物有所值满意。

很好用也很漂亮质量相当好泳帽也很厚实总之呢比店里买划算多了推荐~而且这个牌子听游泳馆的人说还是很好滴国产牌子~

JIE JIA 捷佳 高级成人一体防雾泳镜J2438-2透明蓝送蓝泳帽一个
泳镜第一次用效果很好可是用第二次的时候竟然老是进水哎真不知道该怎么办
送的泳帽还挺好的

目前用了2次还好
目前用了2次了还好。
有同事买的近视那种号称原价180的听他口述似乎比这还好点。
不过我这眼睛不怎么近视没法买那种

防雾效果不好漏水啊

性价比高 一分钱一分货

一句话很值得购买幸好买了这个贵一点的如果20多的那款不知能否合我的意这款很高档次平时用足够了泳帽也超赞的说第一次用这么好的泳帽呵呵

这张CD真的好棒啊
歌曲和日版的一样。
歌词本内页也非常漂亮里面图片也和日版的相同。
相当于原版引进了吧。

中孝介就是质量的保证
这是一张mini abum中孝介的调调依然干净、舒缓、唯美、忧伤它永远代表了最完美的音乐体验不听实在是一种遗憾强烈建议入手

喜欢但是没有送主题卡片
描述里说有主题卡片才买的收到以后才发现没有~哎伤心不过专辑很好一直喜欢中孝介~

歌是一如既往的好听还送了个杯垫 是不是涨价了还是我当时看错了40多块钱
歌不多有点小贵

上海声响出的音质不错喜欢这种简装版本。
只是感觉包装印刷不够清晰。
但是绝对是正版。

中孝介的CD还是很耐听。
我一般很少写评论不过这盘来自中 孝介的Mini Album如果我不写点东西称赞它真的是很过意不去。
很喜欢这张Mini Album歌曲很听。

迷你专辑歌好听。
可是不送主题卡片了

等待了好久的CD
最后一首歌的合声很惊艳

学校暑假指定的读物
学校暑假指定的读物还没读呢读完了再发详细评论

江苏学人丛书

跟书店的一样
在书店看过这本书觉得挺实用的。
所以到卓越来买比较便宜。
书和书店的是一样的。

买了还没有看但大概翻看了试用于0-3岁的宝宝很好
尤其是新生儿、婴儿的篇幅较大满足我所需
之前看过也是这家河北出版社的一本孕前的书籍《怀上最棒一胎》朋友送给我的觉得此书很好所以又选择了这家出版社不同作者的《宝宝喂养护理大百科》暂时还没有看觉得应当还会很好准备怀孕后看提前做做准妈妈的工作.

不知道这书是激发孩子英语兴趣还是让孩子学中文的。
通篇几乎是中文偶尔穿插几个单词。
my name is horse估计是我见识短从没见过这样的回答

印刷较好的书
是正版适合孩子用。

不错 很喜欢
还没看完感觉还是 蛮有 意思的。

很实用的一本书
一直想买没想到在卓越买到了.

简直是垃圾一点都不好

商品质量不错包装到位配送服务人员态度较好

里面的主持词在婚礼的时候用到了还是不错的

感觉有点意思
可供参考的东西倒是挺多的有点意思。

网上倒是下不到只能买了不过这种书下到也没用最主要的是光盘里的软件注册可用维权维得还不错。
不过买来用也值了
省力省时间啊

很简单适合初学者吧
不过讲解部分还是简单了点。

适合入门练习

不错就是初学不知道该选哪种字帖

练字的时候照着写但是要想写好还是需要报班这就是字帖而已。

适合小学生学习

很好比较适合初学者。

笔划清晰适合初学者正在练习中

毛笔楷书入门
还没练呢毛笔也还没买

帮同学买挺不错实用。

基础的入门知识
内容还不错一点一点练下来挺有帮助的。

很好就是字有点小
很好就是字有点小。

还算可以 希望学有所获
不错 正在练习中望学有所获

书很好简单易懂想自己在家练字初期有这本书指导足够了。

适合小孩子学写字

练习入门可以选择练习入门可以选择

买了两本慢慢练习就是怕临摹的纸不吸水难干。

书的质量很好物有所值

毛笔楷书入门

很棒儿子非常喜欢

很好小孩会作为参考书来写作。

给孩子买的很适合小学低年级的使用有注音很实用

是给一年级的小学生买着用的 还行

内容的档次较高
内容的档次较高确实不错感谢

内容很精彩 很喜欢

内容介绍很仔细。
建议喜欢的买

和学校发的一样

是课程需要不错正是需要的

非常喜欢的一款香--非购于卓越

在学人书店看到过全套希望卓越能出全套
这套书真的很不错

不错不错 刚刚拿到 手感很好

与作者所著同类的书籍内容有所重复但是总体还不错

很详细的款式分解训练。
原型到各种款式的演变一目了然 虽然土比之前的男装女装小了很多但是清晰精细 名副其实的训练手册 虽然说不见得人尽满意不过对于学术的综合来说算是不错。

服装系的学生
交作业画图什么的是完全够用啦~

北服老师的书很不错

挺好的和教材配套老师推荐买的

看着蛮厚的但款式也不是很多

买给小孩子看的.
好像真是拿手电筒在看小孩很欢喜
书的质量也很好

孩子比较喜欢
挺不错的能够激发孩子的兴趣。

不错送给孩子的生日礼物

工作人员太马虎
第一次在卓越上为孩子买书可太让我失望了书还可以可手电筒系列的书竟然发了两本《古堡探秘》而没有《攻打城堡》。
我不知道发书的时候工作人员是否做了认真检查

在书店找到的很好玩信息量蛮大的感觉孩子会很爱看呢。
就是书比较占地方因为有夹页要放那个放大镜一样的纸电筒进去准备等宝宝生出来买给他看。

不错孩子喜欢

书受到了宝宝挺喜欢的了

货很好孩子很喜欢。

科学与趣味的完美结合

总体感觉还不错宝宝4岁喜欢~质量不错简装的就好了~小贵~

几乎买了全套的了。
不是不爱国可是国外书的品质真强太多了。

适合小孩子找东西玩
书比较小每本没几页刚开始看看还行看着看着晚上就睡不着了呵呵 题材是比较新颖不过内容太少没有多少知识点感觉就是让小孩子找东西 所谓手电筒就是一张卡片上的白色圆形放在黑色胶片下面黑色胶片上的图形被白色一衬托就比较明显一点可以看清楚了 比较适合还不知道害怕的小孩子较大点的孩子会七想八想想着心里就产生恐惧了

手电筒让孩子喜欢看书

一直在用挺好的价廉物美吧

很容易上色很容易控制眉形刷子另一头的小擦子还可以修饰眉形。
刷子也是好用的那种不是像鞋刷上面那种毛。
两个颜色看上去都很深但是棕色画眉毛也能够看出来浅色持久度相当不错是正品。
就是刷子很薄要刷很多下才能描出来满意的眉形。

不是很深粉很细
粉很细画出来很自然颜色是我想要的喜欢

就是颜色浅了点别的挺好

小巧画出来比较自然
第一次用眉粉感觉比眉笔画上去的自然点可能是自己不太会用眉笔还是比较适合用这个。

性价比合适很经用啊

颜色刚刚好物流很快昨天下单今天就到了没有我想象中的大但也不错了还有就是送来的盒子太大了~~

还可以建议买浅一点儿的

东西不错可惜不会用。
希望能够学会化妆

不错很好用哦
很方便颜色也很好包装也不错哦

小盒子很漂亮颜色非常喜欢比较沉稳也不容易掉色。
快递的速度不得不说 22号发货 23号下午就送来了~

跟店面看到的一模一样。

挺好上色自然
所有的快递公司都不送货了但是卓越过年都送货真的很感动一大早就来了

应该是可以的
可能我是手残星人画的不怎么好感觉刷子有点小捏着费劲

不容易脱妆 挺好的

以前在一化妆品店买过这款以为是个杂牌子几年过去了今天才知它叫什么名字。
非常好用我以前买比这个高十元钱卓越非常便宜。
特别推荐盒盖就是可以当镜子用方便极了。
性价比高。

一次买了三样东西。
其余两样真的很坑爹就这个还不错 其余两样就不提了已经在那些个评论里面各种发泄了.
这个眉粉还是不错的哈我觉得颜色搭配还挺好的 深棕可以用来第一遍轻轻的打底深灰就用在最后眉毛末端 好上妆也不怎么掉妆除非你各种蹭.
刷子不是很好掉毛。
还不错啦这个价格还是值得购买的。

还好吧基本每次败来都只用深棕深灰没法用太黑

卡姿兰双效眉粉02深棕深灰3.

还行朋友介绍来买的
包装还不错吧粉饼没有碎也没有刮痕哈哈不晓得是不是我的运气好还是我们这边的快递员比较温柔。

超级失望1不上色2都是粉末3没有包装盒4膏体粉粹了5条形码扫不上严重影响了亚马逊另需要购买的请务必绕行~

比用眉笔好

我眉毛较黑但比较稀所以用这个眉粉补一下就完美了

我买的绝对是假货字体小大看看不出任何异常但拿起以前在商场了买的来一个字一个字的比较时就会发现地址不同

卡姿兰双效眉粉 深棕深灰
以前的那个用了很久都没用完这次换了个眼色但是貌似深灰的那个粉有点问题不是很细腻隐约有片状。
不知什么原因。

还行本来不是买这个颜色的看着还行也懒得换了

今天刚拿到的货 挺快的 昨天才下的单 拆了之后就是外表有些刮痕 其他的还好 应该是正品吧 中午特意试了一下 上色挺快的 到晚上的时候也没怎么掉 总体还不错

这个颜色很适合我不错到晚上时有点脱

用起来很自然新手很好掌握。

这个粉背面写着可以当鼻影、阴影来用我试过之后觉得还是安分守纪的当眉粉就好效果挺好的挺自然的建议眉毛比较淡的人用。

不是很懂用
不是很懂得怎么用 还可以啦以为很好把握 弄起来很自然 可是一扫颜色就都吃在那了

不经常用感觉还可以

挺香的 颜色也好 保持了一整天

我皮肤蛮黑。
用着没有过敏现象。

以前没用过眉粉不知道这个算不算好用但是很耐用又便宜。

用着挺舒服的当时买的时候还蛮便宜的所以就不会在意是不是正品或者什么的。
对得起这个价。

真的很一般
当初就抱着试试的心态结果真的不怎么样算了吧就算拿十几块钱丢了吧

发货发了10多天还是碎的
10多天过去了送来的竟然是废品还被人踩过似地很脏···真令人伤心啊看来以后这类东西还是不能再卓越上买了更可气的是另一件同时定的眉粉到现在还没发货
要命了啊不行就不要卖了嘛退了算了
姐妹们要三思啊接到货的时候一定要先验货
卓越物流压力这么大我还就不信亏不死你~~

物美价廉挺好用的。

颜色好用着很不错。

没有生产日期和保质期标识整个粉饼都是硬的
如题估计是过期产品或者是贴牌山寨货钱也不贵退起来麻烦只是对卓越感到失望

东西不错送货也快非常好

质量很好颜色也适合自己。
物流也超级棒敬业细致。
坚持做卓越的支持者。

价格比市面上实惠很多 是正品也没有碎掉包装的很好。
眉粉也很耐用推荐。

非常自然显色好持久强

包装很好粉盒没有碎这款眉粉很好用画起来不眉笔好掌握很喜欢

比商场便宜而且画眉毛和做鼻影效果都不错呢

商品是正品
只是卡姿兰的产品使用期限写的也太保密了我研究了好久还是没发现但是产品的质量还是很好的。
这次购物很愉快

一直想买灰色眉粉 比较适合自己的眉色 颜色不错 也比较好用

之前有人说粉是碎的害我担心好久刚拿到的时候外面是有一层塑料薄膜的没注意还以为就是壳子当时心情就好差因为看起来相当的久到处是划痕后来才发现原来那是外面的包装。
用过了还不错。
应该是正品。

颜色嘛有点淡但是多涂点就好了量少和价格是成正比的妈妈 蛮喜欢的

眉粉被撞碎

非常自然非常好
这款非常自然用着非常好。
价格更是便宜

咖啡色的都散掉了啊不知道是什么原因

颜色不是很合适不过第一次用眉粉先将就一下了

发货速度快产品不错还在学习阶段。

是正品包装很好颜色很正值得购买。
但是画起来不是很方便用需要点耐心

世界上最好用的眉粉

价格真的实惠使用效果也好。

不错哟~~~

非常容易上色而且也不掉色

颜色很自然快递也很快~

买的时候看到很多差评所以买的很忐忑但是没有那么糟糕啊我是和水一块儿买的所以包装还好而且产品本身很好用很喜欢。

应该是正品 颜色还可以

帮朋友买的.

我在专柜买了用是好用就是比这贵了一半好晕

娘亲说感觉用着还不错 很自然

一般没想象的好不过价格便宜呀

眉刷是硬的挺好用的。

不经常化妆用了几次感觉还可以

格算平时用用合适
两种颜色都很均匀的平时用用很合适不错价格也格算

很好用 喜欢 包装也很好

一直用这个牌子很好用

很迷你的一款
只有火柴盒大小非常迷你。
试用了一下效果还可以只是盒子太小棉棒太小镜子太小用时很是不舒服。
明白了价格低就有低价的原因。

显色效果和持久度不错 而且挺平价的

非常喜欢越来越熟练了

没有专柜的好用为什么呢

包装很好正品

哪个色盲说两个颜色差不了多少的

适合黑发~皮肤偏黄的MM
很好~粉质细腻~包装也好~没有任何的瑕疵

感觉非常不错 跟专柜买的一个感觉 好评啦

我眉毛颜色稍微淡点一画完比较黑不是很自然

我的卡姿兰双效眉粉

不容易掉色挺不错的

用了一次呢还不错对我这种不太会用眉笔的人来说这个挺方便的。

呵呵物流很给力眉粉看起来很不错还没有用期待效果。

本身很好涂颜色也不错就是特别容易脱妆一天下来就掉光了

网上的一些评论 吓我一跳 不过拿在手上 很好 没有网上说的那些问题

倒霉所谓深灰的那一部分碎了一半
不仅碎了一半而且深灰也只是偏灰调子的深褐色由于本人眼睛头发和眉毛的颜色都很黑用了显得眉粉是棕偏一点红的颜色的和我的眉毛本色的搭配不是很自然。
看灰色才买的偏棕色。

上午收到貨時沒時間打開看一直很相信卓越就付款了。
剛一打看氣復我肺都要炸掉了里面的眉粉都已散開、 盒子表面也有刮花。
不知是產品本身的原因還是快遞總之還給我們消費者的是不滿。

包装得很好刚开始我还以为给我送了个打火机呢
只是本人不太会化妆所以用起来很生硬看来得学习学习

还不错 这价格的话 就是粉容易粘成一块

比我以前买的便宜一直用这款实惠

三天就收到货了好快的而且绝对的正品

老顾客了一如既往的不错。
就是送快递的不太给力。
来送快递竟然没带笔没带零钱。
真够无语的。

这个眉粉真的很好用 是正品 很喜欢

卡姿兰双效眉粉02深棕深灰3.

粉完整不容易掉色颜色正不错的东东。
防伪码查出是正品。
眉刷一般略细软~

非常好的眉粉。
颜色很自然好用

运货时间蛮快的质量也是可以保证的相信卓越。

亚马逊的东东一如既往的好
东东很好粉很好没碎继续支持卓越

用了 就是不怎么有技术 嘿嘿 只好送人了 不过她说挺好的

应该是正品 没想到粉盒那么那么袖珍~
今天刚拿到 速度超快
包裹的也很严实~就是眉粉的粉盒太小了 下次买就得好好看看再决定了~一直都很喜欢卓越

我觉得不错挺好用的。

卡姿兰双效眉粉很容易上色自然不晕染

也是一直在用的产品
用了2年多还是不错的产品。

盒子小巧精致甚至觉得比图片上还漂亮一些。

挺好的但是我不怎么会画眉

很好用只是对我来说颜色偏红不是很喜欢

用起来感觉不错就是颜色有点小深下次换个淡点的颜色试试

颜色不错刷子小了点
颜色很符合要求比较细腻就是刷子太小用起来不太方便不过里面倒是有面小镜子挺不错的。
总体来说可以。

包装不好 其他还好

眉粉真心超好

刚开始还好现在都没用了
可能是我的技术不过关现在也没怎么用了。

不错送货快塑封包装也没有碎
不错送货快塑封包装也没有碎好上色棕色很适合我~

商品不错用上效果也不错

东西还行但下次买的话应该不会再选深灰色这款了深灰描上去看起来很不自然。

价格不高的平民产品比较自然

颜色配送错了很伤心
发货速度巨无霸的慢了不知道为什么……颜色也配送错了本来要的是深棕深灰配送单和外包装上都这么写的结果一打开是01号色。
退起来又很麻烦……请各位亲在收到宝贝的时候斟酌下下再打开吧。
至于用起来的感觉还行只不过本人头发比较黑用01号色觉得眉毛与头发不太搭配……

色差太大了~~·画上去好假的~~买了那么多东西就是这个最不满意了

刷子很好用颜色也不夸张很适合生活妆。
比之前买的蒙芭拉好用。

比想象得好用
因为是第一次用眉粉所以一切都在学习呢感觉用完的效果很满意喜欢

颜色和眉毛的颜色差不多看起来比较自然。

买第二盒了一如既往的不错~
之前买过一盒深棕浅棕的很耐用用了一年都还有很多只是最近不小心摔到地上摔碎了才来买第二盒真的不错哦~

还没有使用听朋友介绍说不错准备试试。

用上这个眉粉后感觉眉毛有点痒不知道是不是过敏~

外表看起来还不错

不知道是不是正品 但是很细腻

很精致效果还不错吧
小小的盒子看起来很精致挺喜欢的。
买完就涨价而且变成需购满29免运费哈哈

东西不错就是收到的时候有一边的眉粉散了

之前买的是01系有D淡这个色唔错易上色不易掉清洗方便

收到的时候里面眉粉都碎了一半不能用好在我也就偶尔用用算了吧。
PS卡姿兰的眉粉真的没有skin food的好用

总体感觉还不错 还没用 看起来不错

没有出现粉饼碎裂的情况并且眉粉化上去一天都不脱妆

很好用 特别自然
很自然 持久度也好 很喜欢嘀~ 不带骗人的这个的确好很自然 一点都不假。

颜色比较深黑色有些浓用棕色比较好

简单便捷哦很喜欢
本人向来素颜也不懂化妆这款眉粉很简单容易上妆淡淡的颜色我很喜欢给个好评

一看就是正品 盒子很漂亮 镜子也很好

每次都是快递送上门的这次是要自己下楼去取的唉~东西包装的挺好还没用了不知道好用不好用。

这个价位买到这种很不错咯划算

颜色很漂亮但可惜的是有点点损坏了~

上色自然持久推存

盒子挺小的还可以
盒子挺小的不过包装完整还可以

真的很好用
灰常自然滴~~~

有防伪验证码但被我撕坏了没查到

卓越很好 卡姿兰的东西 一般
卓越很好 卡姿兰的东西 一般 不过价格便宜 也合适

包装很精致到货的时候粉块很完整没有摔碎。
擦上颜色看着很自然对的起这个价钱。
因为是第一次用眉粉感觉还不错便于上妆也节省了早晨宝贵的时间。

好赞的很喜欢

一个角碎了洒得到处都是。

新手练习用的很划算

很喜欢很好用比我以前用眉笔好多了而且用着方便颜色也很好

商品还是不错的卓越发货越来越快了不过找不到生产日期.

貌似比专柜的要深一些。
不知道什么原因。
包装的还ok没有碎要求开箱验货快递大叔也让了唯一美中不足物流不给力等了很久才来。

非常好用的眉粉我喜欢

出货速度也挺快的唯一难过的是我买了十几样东西可没想到的是这么个最小的眉粉竟然是断裂的我本来是想换但又想想在卓越买了那么久的东西了也没出现过什么太大的纰漏可怜我自己去买了支502糌好了也就将就着用了。
但值得夸奖的是眉粉上色效果不错

亚马逊物流给力咯~
1、昨天下的订单今天就到了物流很给力。
2、包装得很好没有损坏的现象。
3、保质期到2015年的大家可以放心购买。
4、还没有使用希望效果还ok啦。

为什么卓越上这么多差评啊
本人收到的还行啊

第一次对卓越网上的东西是不是正品有所疑问感觉和用朋友的不一样粉不太容易弄到毛刷上可能是心理作用吧
不过快递还是一如既往的好···

很好用不像眉笔画的那么不自然。

粉掉出来了……
用着效果不错就是寄来的时候粉散了有点儿混

比想象中更满意颜色适合我而且不脱妆也比较自然。

眉粉用起来还不错价格也蛮实惠的。
美宝莲的眼线膏不晕但蛮难卸掉的

价格虽然没优惠多少但用起来还是不错的颜色比较正也比较自然卓越的包装绝对不是盖的很细心非常支持

这个眉粉的刷子大小合适没有用过眉笔的也可以马上上手我自己眉毛不算淡用这个颜色比较适合

东西挺好小小的很自然是第二次买它了

颜色有点深应该买深灰浅灰的是我没选择好啊

一开始用的时候还可以 用久了就感觉粉状有点严重 不好描上去

看评论说有收到粉粉碎成块了的还有点小小担心。
收到货包装得很好产品也完好
比专卖店便宜赞一个

这个确实是正品寝室里有人在实体店买过效果不错在网上买便宜了一半而且是正品很ok的

很好喔眉刷很好用。
大爱 建议MM们刷的时候眉刷与眉毛竖直方向呈30度角而且眉刷尖的那头要朝着眉心喔。
那样刷出来又干净眉尾又自然~~

第一次用眉粉这个价钱的东东对于新手来说值得一试效果不错的

跟想象的颜色不太一样用着倒是还可以。

应该是可以的

很不错价格也比较划算····好东西

试了下还不错挺自然
先试了眉毛很淡的老妈还不错~我眉毛颜色比较黑还没用

我用了还不错哦
这个价格已经是很超值的一款眉粉了而且是品牌货确实很好用不会花

棕色的那边全碎了
本来很期待但是一打开里面棕色的部分全碎了而且卓越的退货手续很麻烦真是伤透心了之前一直在卓越买东西之后就感觉这里的东西越来越贵这次好不容易又相信一次卓越但没想到东西却这样。
这里的退换货手续真应该学学其他的大型购物网站人家的退货手续很为顾客考虑但这却不是再一次的伤心。
希望卓越能改变一些。

到手的东东成粉末了 郁闷呀
到的东东居然不是完好的成了一堆粉末 让我怎么使用呀超郁闷的。
这只能算是一个废品啦只能收容到垃圾筒里呜呜

不知道是不是真的买的时候挺担心颜色不好的但是我一般就轻轻地描一下感觉没多怪还好

物流很给力东西很喜欢以后会多点关注

性价比比较高颜色也还不错还可以。

用起来挺自然地我发色黑色透一点黄抹灰色眉粉挺协调的

这是我在网上购物以来遇到的最无语的一次包装买了四样连个防震的都没有东西就被塞在一个压扁的小盒子里我开始还怀疑东西是不是少了呢。
不过东西还是很满意的。

竟然是碎的且用过的

寄过来完好无损没有碎很好用很细腻嘻嘻

化妆初学者弄着玩还可以.

我觉得一般吧 应该是正品吧

收货时间一天 产品包装细致很好地防止了产品因可预知的撞击而产生的损坏如粉饼碎掉等问题 刷子是硬的很正常的很好用 产品很小巧方便携带 颜色不错容易上色且自然

喜欢灰色眉粉

东东外观不错但是我是真的没看见生产日期在哪里
心头没什么底不知道是不是正品

不错的小东西
小小用了下挺好的方便携带

一直用这款眉粉颜色自然满意

很好用如果眉毛颜色深还是要用这款颜色不错

很不错我眉毛很淡很细这款刚好可以弥补而且不会显得夸张很自然

正品好用。

小巧便携感觉颜色就是浅棕加深棕嘛深棕还偏红了点眉刷太小不好用啊。

很不错的一款眉粉
据说用起来还是很不错的

一如既往得好用新手也很好上手

没有碎但颜色都是棕色
没有碎而且是正品但是眉粉两个色都是棕色的一个更深些在手上试用及用纸巾擦掉时的颜色均是棕色的。
两块饼色均是这样。
另外眉粉好像受潮了用刷子一刷就是一小渣一小渣的不是分散的粉。
最主要的是颜色不是灰的啊.

跟以前不一样了

有点像铅笔粉
眉粉质量有点像铅笔粉不太敢用。

十来天才收到啊不过东西还可以

用得很自然挺好用的。

非常喜欢特别的好用两面都是小镜子漂亮

很好用叻而且是真心的实惠哦

包装挺好的 没碎
没有碎啊 完好的 颜色也行

可以可以可以

第一次买眉粉发现还很好用很自然有实惠东东是正品我很喜欢。

个人觉得这类东西百元以内价位的质量都差不多。
所以十几块钱的也不错。
着色比较自然缺点就是定妆效果不好容易脱妆。

深灰感觉不像灰色像棕色

02的色号正好01真是太红了 可能因为刷子是新的比较硬

包装完好第一次用眉粉挺好上色的也很自然喜欢~

盒子很不错东西很正的很好的东西。

和以前专柜买的一样正品包装仔细精美。

颜色很好很容易上色
颜色很好很容易上色喜欢

颜色正送来的时候有点小裂块不过还好吧影响不大。
灰和总的只用过棕着色度好

刚收到的快递态度很好。
就是商品小了点

打开包装里面的粉都碎了。
外观也是被磨花的。
打开包装里面的粉都碎了。
外观也是被磨花的。
第一次买卡姿兰的东西失望。

不错价钱便宜第2次买了就是眉刷太硬
不错价钱便宜第2次买了就是眉刷太硬。
包装的很好一点都没问题快递也不错。

粉都掉啦··
公道点·物流ok但一打开粉末就撒出来·好不容易按紧实了·却少了一半··

不错 好用

没有包装盒后面贴感觉是假货的商品标签太~

颜色很好持久度也不错

卡姿兰双效眉粉02深棕深灰3.
這款眉粉畫對我來說不是很適合。
包裝和粉質不錯

很好用啊很自然也不容易掉色

刚收到不过好小巧别致
包装盒外面有一层透明的保护膜当时还以为是刮花了仔细一看没有不是好精致小巧的盒子方便携带。
不过还没有使用不知道效果怎么样。
总之这个价格挺值。

用过一次感觉不错。

眉毛淡肿么办
眉毛淡眉毛淡眉毛淡
刚开始学画眉物廉价美吧。

真的一般啊 颜色不着调

这是首次在卓越网上比较满意的一款物品。
包装严实货品质量不错没有其他买家所说的仿冒。

拆了之后发现碎了
以后不敢买这种粉饼状的东西了
拿到了以后发现包装不错泡沫也很结实还以为不会有什么问题可是
拆开以后发现里面碎了一半而且是碎的很彻底还是我想要的灰色的那一半的碎了
太失望了以后不在网上买这种东西了还要去店里再买一盒郁闷
包装的还不错但是还是碎了应该是质量问题或者是包装前就碎了

正品不错不错颜色好看

容易被擦掉不防水
颜色还可以就是一擦就掉了也不防水。

总体比较满意
刷子有点硬不太容易上色不过效果挺自然的很喜欢盒子小巧方便携带

送过来的时候粉都碎了散得到处都是根本看不出细不细
眉刷倒是还行但是粉碎得太厉害很容易就蘸多了不好用
卓越价钱本来就没便宜多少收了这么高的价为什么却不能保障到商品能完好地送到客户手中
早知道是这样还不如不省那四块钱去买专柜的好了~

物美价廉适合放家里用

水一洗就掉颜色太淡

正在用觉得还不错经济实惠

眉粉盒子像被踩过 缺了一个角 包裹拒收了
眉粉盒子像被踩过 缺了一个角 包裹当场拒收了 不能单独拒收 一起订的眼线笔和唇彩还有粉底也必须一起拒收.
里面卡姿兰眉粉和蜜丝佛陀粉底看上去好脏 看着包装就像假货 虽然可能不是假货 但是你们的包装太差了 以前从没这样过 卓越的货到付款还是有好处的

帮别人买的不知道怎么样
帮别人买的不知道怎么样不过就是贵了点量不是很多。

运输时就不会注意一下吗
一共两块眉粉还碎了一块

这款眉粉用了有五年了 价格便宜还好用 对于我这种不懂得用眉笔的人来说是个福音 比店里卖的便宜 而且还免邮费 卓越加油~

还没开始用刚订的时候还后悔了上次送来的美宝莲眼影是存货而且粉色的那格全碎了这次的卡姿兰眉粉包装满好价格实惠从盒子看是正货还是不错的正品呵呵给个好评啦

挺好的觉得眉粉要比眉笔方便实用的多哦~

非常自然好用得眉粉
买的2号色 很自然 我是菜鸟级的但是用起来得心应手 漂亮 而且持久时间很长 同学都说要买 性价比超级高

用这个效果很真
我用眉笔或眉粉一直就追求涂上看上去像是真实的眉毛。
这个真的很适合我。
用上去很真。

还行但是买回来没什么用处本身眉毛就够黑闲置着

已经是第二次买了
包装完好里面也没有损坏粉也没有碎很好

这个眉粉还蛮好的 喜欢

买的时候比较冲动原来自己的眉毛已经挺浓的了所以送给了朋友她说很好控制也很自然
逛街不时拿出镜子欣赏自己的眉

我是天生没有眉毛的人平常用的眉笔划过之后像是两条黑虫子可是他就是不一样看起来是两条自然的虫子~

挺不错的 用了之后很自然~

挺易涂抹但实际的颜色是深棕和浅棕而不是深灰

用起来挺简单的。
有两种颜色可以选择。
非常实用价钱也便宜。

不错的宝贝哦很实惠而且用着不错.
第二天就收到货了很给力.
还会再光临的.

和专卖店的一样.
我选的颜色选对了.
粉质细腻很喜欢

很小巧上妆效果不错比较自然对初学者来说很不错。

第一次用眉粉

还可以用了很久还没用完
颜色不错比较自然很经用

这款眉粉给力
一开始打开看见眉粉有一角碎了有点伤心不过想想大老远快递送来碎了也是正常拉用了之后心情大好很自然的颜色不容易花掉我试了一下很持久卸的话得用卸妆油哦

粉质蛮细腻的是正品。
挺便宜的一款眉粉很适合我。

但是发过来里边都是好好的。

怎么说呢~~

颜色很自然棕色的那个画上之后只要不是很浓很夸张都还挺自然的。
就是如果脸出油多的姐妹要注意容易蹭掉尤其是换衣服的时候。
总之还挺值得的。

商品虽说是真的但是邮寄来的里面的粉饼却碎了

质量最重要的
打开来粉是碎的晕那
是换还是不换
有待提高质量问题

这个不错容易上色且不易掉色好用的东东

一般般还是喜欢用眉笔

N天才送到
卓越对你太失望
但是书很明显盗版
光盘读写有问题
快递好几天才送到
以前一直在卓越买书还不错但是发现最近这样的事情频繁增加
希望想买这书的朋友去别的地方买吧卓越这书至少我拿在手里的明显是盗版
我只想说书的内容不错但是对着卓越送来的这本我真是无语了
以前只买卓越的书今后不会了

听过前面有印刷错误好像是把图弄错了。
这本书根据考试内容分类有人物、时间、场所、原因、目的主张、顺序、状态、数字图表、说明报道、推测判断等类型但有图题占大多数与现在的考试题型不太相符。

题量很大真有超过十个小时的音频不过男的声音实在太难听了
估计以后我不会买佳禾的听力书了

不知道好不好
不知道好不好买来看看

性价比不错的一本书~
挺厚的一本书内容按听解内容分为数字图标、目的原因等总共十三章每章又分为三节分别是新型仿真题预练习、次级分类解题技巧分析和新型仿真题测试题量很足。
每章开头都会有针对该章的技巧和分析典型提问方式和经典词汇的汇总。
难度也OK吧我觉得都是有难有易的。
最后有一章是专门攻新题型里面的即时应答有100多题这点挺好~ 再说音质男女发音速度适中不过题与题之间的时间有时候会稍短点。
我做了差不多有书的一半吧只有两处是不小心断了音重读的不会影响到做题~~ 答案、听力原文和解析在每个小节后面。
总的来说真的对得起这个价格了其他网的价格我不知道。
希望对各位有帮助~~~ PS本人日语专业年底考N1班里不少人都用这本的。
有兴趣的同学不妨下手吧~~

不知道好不好
怎么说呢本身内容确实可以 只是和现在的体型还是有区别有图题占了大多数。
这个今年7月已经证明可能不再考了。
所以买不买还是在你自己

过往真题的听力合集
这本可以作为考前的听力训练吧。
但是因为是过往的真题觉得与现在的考试听力真题有点差距。

送来时没仔细看现在用了才发现光盘是坏的。

还没开始连听力~~不过感觉很好~~~

日语一级听力
1书来了翻了翻肯定是盗版 2盗版就盗版这个价格说是修订过的里面讲解内容和旧等级考试内容一样 3相比于其他听力书只是找了几套题瞎拼内容还是有用只是对新能力考试应试没用 4里面录音是中国人录得一听就听得出来感觉好烂。
我喜欢比较地道的日语发音。
5其实听力书挺难找的怎么都不符合心意。

挺喜欢的对考一级的人很有用。

难度适中有讲解。
不像新世界的书专挑难的出比真题难上N倍还没有任何讲解。

还不错对考试有一定帮助

是同学介绍买的买的时候还打折比较实惠。
送货特别快第一天订第二天就到了。

拿到书后光盘没法用
什么质量我都怀疑是盗版的

第一次送来的碟子是碎的但第二天就收到换的货了而且送货的大叔很好。
碟子还没听过大家收货时注意看碟子。

我们班很多童鞋买了这本书很适用虽然还是有点难但是相对其他听力资料这本还是不错了

虽然还没看但是是朋友推荐的很不错

物流不错书也挺好的只是还没细看希望不错~~

我不是从网上买的但是用过这本书很好我全听了一遍对我考过日语N1级起到了决定性的作用推荐
考日语N1的筒子们大家加油听力很重要呀~~~

财务管理教材

有些内容太简单可以省略

不错的挺好比较全面如果还有ppt就好了

还不错内容很实用有无基础的应该都能看懂我是这样认为的我自己看着感觉还不错

昨天晚上9点半下的单居然第二天一早就到了书很厚很好页面黑白但字迹清晰包装的也很好很环保一本书是不需要用箱子装的 要是有PPT就更好了

非常好的一本书
通俗易懂简单操作实用性强值得一看。

办公高手直通车
这本书介绍的知识还是比较基础后面行业应用的描述的还不错。

关于DVD磁盘的破损
书本还好只是磁盘破损不堪啊我要投诉

帮别人买的可以看出书不是盗版的发货速度也不错。
实用性就得看自己如何选择一本好书了

这个一开始看还不错看到后面觉得比较教条都是别人的故事没多大意义.

该书很好适合中学生及成年人学习。
而且价钱便宜物超所值

这部书挺适合孩子的。

书准时到印刷没问题
作为平装书很不错了

这套书我买了很多本都很不错。

有了白话文的译文但总觉得缺了味道还有就是期望能有本介绍当时历史背景的好些

书的质量很好内容大致翻了哈很适合小学高年级和初中的孩子阅读。
另外送货很快

书的质量很好书的内容需要仔细的品味。

家有高小或中学孩子值得一看大人看看给孩子讲讲也很不错呀

真是一本好书建议大家有时间读一读。

室内设计手绘表现教程

书印刷比较粗糙内容还行。

完全初学的人可以看看

做課本用的 十足的基礎

好像蛮好的容易看懂 0 0

很好发货速度也挺快的

很不错很不错饿很难不错

总体还可以纸张不错
这本书知识点总结还可以例题讲解也还好但并不是很详细

书很好质量很不错
书的内容很不错讲解很详细每道题都有详解很适合基础薄弱的同学使用正在看很喜欢

书质量很好到货也很快

李老师的书很适合实战
入门进阶不仅适合考研也适合ACM入门。
一句话非常好~

贴画不太好撕

很适合六年级学生升中复习使用

看起来很清爽

虎牌出品必属精品
非常好买大了半码刚好足弓部有支撑非常贴合脚型。
这个墨西哥66款基本不太打折7折的活动还是不错的。
喜欢的赶紧入吧不用考虑太久。

终于入手经典款MEXICO 66
做工不错皮质很软但鞋底不耐磨不适合长期走路。
感觉和室内木地板是绝配。

买虎牌鞋子还是一分钱一分货越贵的材料也是皮质的。

穿了几个月 这个底子不防滑确实
如标题所示 还是穿着不错的

脚瘦的人尺码合适

除了鞋码有点小。
没别的缺点很舒服很柔软

好复古的鞋子

合脚舒服啊
开始穿 脚后跟那里磕脚穿2天软了就好了。
注意开始穿可能要磨出泡喔。

1尺码很准平时穿3738的鞋这次买的37.
5的长短宽窄都很合适~ 2送货及时下单第二天到~ 3价格如果能再优惠点就完美了~~ 4鞋子非常漂亮就是我想要的感觉~

穿着很舒适。
这是我第三双tiger了每一次都没有让人失望透气性和适度都非常好

很失望的一次虽然我很爱亚马逊
去商场试穿了正品这个应该是假的。
后脚踝磨的很严重很疼。
但是已经算是做的很精致了看不出来我也懒得退了。
中友打折也是这个价

尺码偏小约半码左右

穿上正合适 要是有43的就好了 怕买43半的又大的太多 鞋子不错 看上好久了 终于等到有活动了 鞋身瘦 码数正常

鞋子很好就是我买大了

还不错穿着比较合身

不够宽应该怎么解决呢

样式设计没的说

买给男朋友的可是买了我的尺码……拿过来之后感觉没有想象中好不过专柜也就是这个样子价格比专柜便宜。
挺好的一双鞋子。

鞋子是不错但是生产日期是2010年12月的到现在都快2年了

終於買到原色經典版的66了
2012年11月 印尼產 吊牌齊全 全新品 非常靚 鞋盒完好 無專屬購物袋 亞馬遜的外包裝也完好 內有充氣防震墊 保護措施很到位 除了送貨速度稍慢之外都挺好 腳淨長加10mm 穿薄棉襪上腳非常合適 終於入手經典版66鳥 木哈哈哈

非常舒服很喜欢经典款值得买

经典款赞
电视上看到去买的。
百搭不愧是经典款。

鞋是正品 号码要买大一号 船起来很舒服

非常的卡脚.
左边脚腕的地方非常卡脚 但是右边的就不卡
我怀疑是产品做工问题

挺好 是正品
满意 挺好 穿着比较舒服 好评

和商场一个价谁买
商场还能试也能看质量也能挑。
VIP还至少9折网上不是8折何必在网上买。

看着做工还不错

还行就是颜色不是很好看

鞋子穿着很舒服是正品
一直想买这双鞋子询问了好几个店全是788的原价根本没有活动发现这个还能85折直接入手了。
配送很快鞋子很柔软穿着很舒服确定是正品。

253mm的脚长这个码数合适皮质不错。
穿了快两个月才来评价的质量没问题

一个星期后感想
根据鞋子的体验稍稍贵了点是真皮的质量上没问题。
但是鞋舌头总是偏到外面去头部小脚趾头处凸了出来有点小丑。

学习雷锋好榜样不错

质量好 必须是正品 女朋友很喜欢

很漂亮的鞋子很舒服想买很久了换了两次买家服务态度很好赞

鞋子很漂亮穿起来也挺舒服的就是有点偏瘦。

经典百搭复古超喜欢的鞋子
打算再入一双
哇卡卡卡卡卡喜欢昂

穿着还不错感觉中规中矩吧

鞋子穿着很舒服
鞋子类商品搞活动时购入的很实惠但是亚马逊搞的营销策略有问题2种活动要顾客自己选择一种是满400减80一种是打七折搞不明白谁会去选择400减80活动的

很舒适的鞋。
款式也不错。

果然是虎牌的经典配色好
皮质很柔软非常舒适
质量没话说
建议要要买的人 多半码不会错

很经典的颜色
皮子看着就觉得很舒服喜欢老虎这款经典鞋子打折活动很划算。
建议大一码购买

需要购买鬼塚虎鞋子的兄弟注意了这鞋子长度上是够了比如7码的鞋长度一定有7码但是宽度就差点了这鞋瘦7码的鞋感觉只有6.
5码甚至6码鞋的宽度窄窄的 号称是加急快递我从下单到发货过了一周以上时间大部分时间都显示的鞋未发出送达的时候贴有高档物品封条快递员不能打开给你试只有付钱签收之后才能查看不过我当时打了卓越客服电话客服说收下之后如果试穿大小不合适客服可以安排退换货。

老婆穿起觉得很轻巧这就够了

很棒的鞋子很差的亚马逊

精致漂亮就是实在太尼玛滑了
耐克穿36.
5 虎牌选37妥妥的
鞋子太太太舒服了轻便不失洋气.
唯一缺点就是太滑穿了4天滑倒2次还不是能立马站起来的那种雨天忌穿.
有时真的很怀疑自己是不是还没学好走路 - -

实物的颜色比较淡质量很好

款式和舒适度都不错
很喜欢唯一不足就是鞋底不耐磨一个星期鞋底小颗粒都要磨没了

感觉还行吧 脚上的感觉还行 容易脏

正品无疑做工很好
是正品毋庸置疑。
尺码是标准码印尼产。
鞋子满意快递不行整整一星期啊。

鞋很好就是不能调号码
鞋子号码偏小做工挺好的皮质不错。
不能调号码客服说换货只能换同一号码要调号就要退货。
减300买的退了再买就没有活动了只能凑合穿了纯皮的应该越穿越大吧。
客服建议号码掌握不好的可以同时多买几双到货后先试穿不合适的直接拒收。
给后来人一个提醒吧。

Onitsuka Tiger 鬼塚虎
东西还行但有些斑点

鞋子收到了我老公很喜欢折扣在大点就更好了嘻

Onitsuka Tiger 休闲跑步鞋

鞋底太滑了
那天下雨穿出去在食堂摔了两跤
一般的瓷砖地板走上也很滑这还让我怎么穿啊

合脚鞋底薄。
轻便由于包裹脚面紧凑所以有一定的保温性

鞋子超赞大爱啊
太喜欢了最经典款MEXICO66各种满意

非常不错很好。

就没有人觉得磨脚吗

绝对正品价格实惠
本地商场没有该专柜只能上网购买某宝货物质量参差不齐不想穿仿牌。
偶尔看到亚马逊这款价格相当实惠马上下单货物到手只看包装盒就知道全新正品鞋子很潮码数也正好只要你的脚掌不宽完全可以按照自己买运动鞋的尺码来购买 完善的物流配送系统亚马逊确实很棒

鞋子样式挺不错轻薄舒适不耐脏。
送货越来越慢了啊~不给力亚马逊宣传的鞋类加急快递在下单时没有此选项.
一星期才送到

第一次买鬼冢虎
感觉没专柜的皮质精细 其他都还好 潮流复古 穿着舒适度一般吧 但脚感很好

鬼塚虎 MEXICO 66 中性休闲运动鞋
还可以不知道是不是正品。
就是630买的没过几天就降价。
让我有点不爽。

很不错的鞋穿起来很舒服
号码跟我的阿迪一样不错

我算是瘦脚穿上非常合适轻便。

本人觉得不是正品
产品就只有一层皮连内里都没有~~不知道穿着会不会臭脚~~~太不给力了~~不太适合女生把~~

第一次买 总体还是可以的

看了别人的评论其实有点怕因为要是不合适的话退换货什么的好烦的 我36.
5码 买了37.
5码刚好。
不过可能是我的脚比较宽的原因。
但是刚好我真是很高兴~/~啦啦啦 皮革很棒足弓部出人意料有支撑。
新鞋并不磨脚但是走久有点累。
还在继续考量中。
总之是觉得鬼冢虎的鞋子很不错的而且amazon应该是正品妥妥的。
很简洁很美。

强烈怀疑不是正品
首先鞋的盒子牛头不对马嘴鞋子明明是米灰色/藏青色盒子却是淡紫色/深橄榄绿这是怎么回事
去专卖店对比了下发现专卖店的皮质非常软手感非常好但是这双的皮质硬又厚手感跟专卖店的差了一大截
颜色也不一样价格便宜也不要以假冲真
有点失望看来大网站也是不可靠地

和图片一样穿着挺舒服的。

第一双鬼冢虎~

非常好的内衣

第一次卓越购物

有很多杂音呐
声音都还好但是有很多杂音呐
听着让人很心烦

音质差体积大浪费钱
音质差体积大浪费钱没啥好说大音量爆音小音量不清晰.
高音不清脆低音不震撼.
目测仅值5元

好书包装一流价廉物美

书很好很喜欢卖家的服务也不错

被友人推介去看每篇饱含作者的心滴血液需静下心来读。

诗好书好但是开本较窄不太喜欢。

这样的诗歌现在太少了

去年上课听老师讲《镜中》感觉很好今年买了喜欢~

书的质量还可以。
不过说实话张枣的诗一般并无想象中那么高

纸质装帧很好满意。
期待阅读之旅。

很精致很质朴纸质和设计都是我喜欢的风格书拿在手里都心生欢喜。

今天刚收到一版三印。

版本权威 诗集精选的 值得

但刚买就跌价卓越真堪比股市.

此书有极大编辑与印刷错误
不仅《蝴蝶》一诗漏了18行而且还有譬如俄国变成而过等此类错误。
我觉得对张枣很不尊重。

只要想起一生中后悔的事梅花就落满了南山。

有几首好诗藏在集子里耐心发现。

送朋友的~~~内容不知道~~~包装都很好~~~速度有点慢~~~

是有些错误不过因为诗人的诗确实很好而且也没有其他的版本买就将就一下吧。

有点深只能随便翻翻不过有几首很喜欢

我不知道评论的人是不是每个人都是读过了这本书我的体会是张枣的诗语言中含有一些文言的习惯措辞上也比较有古典意味时不时会蹦出来一些生僻字我自己完全体会不到这些字眼妙在哪里反而让我的阅读变得艰难和晦涩在诗的语言上不习惯诗歌没有扎实的文学功底的话真的会有如读天书的感觉。
另外他也算是80年代第三代诗人如果你对那个年代的一些历史和常识比较空白的话诗里面描写的生活体验和意象将会是非常难以捉摸的但比这更难的是诗歌的主题简直无从察觉了因为张枣的诗它大多都是拒绝提供简单明确的含义和主题的你想读一些美的诗容易的诗那是不可能的。
诗人张枣也说过他说他的读者只有几个人而已他这句话里面我觉得的包含了一种对自己的诗的高度的自信因为一般的诗歌读者想要喜欢上张枣是比较困难的的他的诗的难度就在这里我不知道那些说非常喜欢张枣的诗的人他们是不是真的已经攀登到了张枣诗歌的顶端而发出了情不自禁的呼喊 我想这样一本诗集完全不适合一个入门诗歌的刚对文学发生兴趣的人来读这样会消减他对诗的积极性和兴趣当然读了肯定也会有收获就说这么多吧我只是希望大家的评论能给想买此书的人一个更实在更准确的参考

张枣我刚刚知道。
他的诗真美词语安排很精巧表达出深邃的精神。

让我痛惜的诗人
网络最近疯传鲁迅文学奖的一位获奖诗人的作品不配获奖云云。
实际书店摆放的获奖作品对我早已无任何吸引力了虽然我的买书热情不减。
对比之下张枣如此优秀的诗人却只能生前死后皆寂寞。
对此我不免有些愤愤不平起来。
不过让我稍许欣慰的是人民文学出版社为他出版了诗集也算为诗歌这颗文学皇冠上的明珠挽回了一点颜面更为所谓泱泱诗歌大国找回了些许尊严。

张枣的诗很好
但是书本身的质量太差了边缘毛糙用手一抹许多纸屑掉下来像虫啃过一样

选集中的诗歌感觉还是不够经典
久仰张枣的大名但文本并不是自己喜欢的那种感觉可能更加学院一点了吧。

只是喜欢他的诗
被那首《南山》感动后忍不住买的。
一直不是个诗歌的狂热爱好者的但是也会有被感动的时候。

张枣并不是那个我一厢情愿自以为是的张枣他的诗给了我不一样的体验。
如果说顾城、北岛他们是在午夜亮着的路灯的话张枣则是灯后那棵树上伸向前方的一根粗粗的树杈。
他隐蔽着同时用硬邦邦的激情努力向前伸展这个前方是他的青春是他的爱他的悲是他十月的江南思情是空址上如他食指般胖乎乎的诗句是他的小心。
张枣的诗从头至尾都给我一种硬邦邦的感觉逆流磐石那般的硬。
诗中他的雪是硬梆的《薄暮时分的雪》。
他的牛奶是硬梆的《地铁竖琴》。
他的蝴蝶《蝴蝶》、他的蛾《与夜蛾谈牺牲》……甚至于他已预见的死亡绝笔诗《灯笼镇》都无不是硬梆梆的。
这些本应软绵悱恻的东西在张枣的诗中硬挺挺地活着读它能让你从心的正中开始潮湿生出细流然后将你浮于其上。
他用那根伸展出的树杈把你从灿烂无比的烟花中捞了起来。
读张枣的诗除了硬还有硬中闪烁着的星辰般的光明明暗暗却至始至终亮着的恒定的光辉。
它不刺眼不黯淡不漂移里面没有非常强烈的东西比如愤慨、怒气、长啸、呐喊、指责等。
它很稳很淡就像白描。
他胖胖的诗句勾勒出的是一根根清晰的编织物的经纬线它们迫使你将眼光离远才能看清整幅画面。
他好像对颜色没兴趣除了他的老虎他的老虎是蓝色的他的诗不给你颜色。
所以读者尽可以放肆地凭着想象或者愿望给它涂抹上色。
因为它的稳所以你也完全可以再把它擦掉。
《张枣的诗》中有不少的组诗和长诗。
我最喜欢的是他的两首十四行组诗《卡夫卡致菲莉丝》《跟茨维塔伊娃的对话》。
诗中张枣并没有像其他诗人那样用夸张或者臆想的手法描写卡夫卡、菲利斯和茨维塔伊娃的形象。
就如我前所说他是白描。
是一个画家在对着一个景色写生。
张枣像是面对着他们以11的比例一笔一划细描着。
读过这两首组诗后你会发现张枣诗中的他们与他们本人作品照射给读者的形象的是多么吻合而张枣的诗句让我们深陷一种对他们难以言传的感觉之中。
四月是最残忍的月份艾略特《荒原》这句诗貌似已成现代诗人们一致同意的悲鸣所以诗人总是有四月的张枣也不例外。
但是张枣的四月除了残忍还有涅槃《四月》。
除了四月张枣还有星期三还有十月还有天鹅空址江南器官。
读张枣的诗不能忽略这些作者偏爱的词语。
星期三貌似张枣发生突变的时间总有一种惊恐。
江南或者南方则是他寄托相思之地。
器官喻指Penis张枣在诗中多次用到这个词具体含义自行体会。

呵呵 张枣的诗又精致又文秀。
很好的版本。
封页就很不错。

《张枣的诗》很好
还不错送货快。
书的纸张印刷等方面都很好。
服务态度也很好。

写给你我的诗
书质量发货速度都认可爱诗的朋友可读性还是很强的。
很喜欢同行这首诗。

張棗無需多言 只需靜靜品讀 唯一要吐槽的就是書太小氣了 拿在手裡很不舒服 應該出一本張棗全集

书是二次印刷错误都更正了。

张枣的诗的确值得好好读一读这本书价格不贵书籍外表包装与价格相称赞一个

替朋友买的书是正版很好。

制作方法很有创意
看了书中制作新方法很受启发是一本难得的好书。

内容空泛不推荐

幼小衔接学前测试卷拼音2 不错的书

幼小衔接学前测试卷拼音2

版面比较大内容较普通

7寸都不知是那个标准
买回去我的尼康D5000相机2.
7寸屏幕根本用不了

7英寸与我的松下FP1相机的2.
7寸不一致比相机的屏幕长了宽度又比相机窄了但卓越客服的答复我感觉还算满意。

印刷不好 理论也比较浅是个人就出书可有些质量不高的书是容易误人子弟的。

三菱丽阳可菱水Q601白色原装
东西很好价格比其他电商便宜。
对于家庭来说很实用直接套水龙头上不用改变厨房原结构方便

送货快自己安装都没费什么力气操作简单方便饮用水很满意。
希望以后能买到滤芯换。

出水很大的水的味道变了
出水很大的预想以为出水会很慢。
水的味道开始喝没感觉但是喝了这个再去喝自来水就能明显感觉区别了。

商品包装被拆开过
之前送的产品有明显使用痕迹经由换货到手后产品包装处商家密封标签又被撕开目前设备外况目测正常等商家来安装后希望一切正常。

安装非常方便目前拧不开洗芯的盖子怎么办

方便/灵活/高质量
安装很简单自己看着说明书就可以搞定了。
水量很大水质很好水龙头用起来很方便可以自如切换三种出水模式。
唯一的缺点水龙头关了之后净水器的出水口还会滴滴答答出一会儿水。
不知能否做到水龙头关了以后这个出水口也可以立即关闭不再滴水。

第二天就收到是原装进口的。
安装也很便利自己就能搞定。
过滤的水基本没有自来水的余氯味。
虽然赶不上桶装水但是效果还是很不错。
至少现在亚马逊没有该款对应的滤芯卖希望能尽快进货。

cleansui三菱丽阳可菱水 台上型 Q601白色原装
安裝簡易 效果很好 朋友很滿意

很好安装也算简单
很好安装也算简单使用方便就是不知道滤芯能用多久。

很实用使用比较满意

好用又可清洗其中的过滤芯看到芯内修黄色的水可冲洗后可再用。
饮用的水更加安心。

水质改善 安装方便 出水量大

听君一席话胜读十年书

有空可以买来看看也不贵

也很速度~我最爱的蓝色啊~

不错用着还行很长时间没坏

简单实用的设计没特色就是它的特色。

收到货后感觉不错包装很好没有塑料的臭味应该是正品

夹子质量很好里面是灰色的皮儿很厚实挺好蓝色很干净喜欢。

不错 不过给卓越提一个建议 你们的发票是无法报销的 所以每次帮实验室买东西我都没法报销 哎 清单上应该盖有卓越公司的章

该商品没有想象的好用质量很差。

有点上当的感觉
本来以为是A4文件夹那么大的呢谁知只有一个小记事本大小那个原价36应该不是指这个的标价质量还行就是有种上当的感觉。

学英语不错。
有用可购。

书不错就是没有全中文翻译
生词顺序不是按出现的顺序而是从A-Z那种没事儿看看挺不错

比较干净的二手书

这本书非常之好。
我在美国生活了十多年刚刚回北京工作。
阅读此书之后仍感受益良多。

正是想要的以后细看

书没有想象中的正版但是书的内容还是可以的

真的很不错的在阅读的过程中加大了词汇量加快了阅读速度更重要的是看到优美的段落会去记忆从而提高自己的写作能力所以真的不错的。

物流很给力 上午买的下午就到了 书本印刷质量不错 跟同学的一样

本书很好啊而且快递非常快啊非常满意以后会常来的

送货速度还行书本很好就是没提供找零货到付款就有点粗心了总体很满意

不错内容讲解得挺详细的

解释详细~很清楚~ 但那本参考书就坑爹啦~~

美英报刊文章阅读精选本
书本印刷质量不错内容面很广能学到很多知识点不足是版面有点单调

内容比较有意思有一点点小难度涉及很多英美的政治 文化的东西很好

英语学习的好材料
报刊阅读对于扩展词汇量很有帮助里面所选的文章虽然在现在看来有些过时但作为学习的资料还是很好的。

新闻专业必备工具书坚持学习受益匪浅。

内容不错就是字略小看起来有点累然后每篇text后面还有一点阅读技巧什么的还蛮好的。

内容不错就是字略小看起来有点累然后每篇text后面还有一点阅读技巧什么的还蛮好的。

以为是中英文对照的历年报刊文章没想到是教学形式的文体。
有点小失望了。
不过书本身的内容很好只是不是我期待的那种中英文对照

很详细丰富报刊词汇提高阅读能力

内容丰富要好好看的

美英报刊文章阅读精选本

印刷质量太差疑是盗版
内容很不错
不过印刷质量与第三版相比实在差的太远
怀疑是盗版的

书的印刷质量很棒
内容也喜欢

美英报刊文章阅读精选本
质量挺好的 很满意 发货也快

我是作为大学课本用的

很不错书很好送的也很快。

有利于提高我的阅读水平和作文水平。

个人来说非常满意

不错 正品
这次书本没有磨损 书很不错 是正品 美国合同法是二版 第一版是很小的一本 网购已经找不到了 英美刑法学也是第二版 第一版是橘黄色封面 很满意

书的质量很好纸张很光滑很厚荧光笔划过后不会浸到反面很好

英美法系的刑法学
这本书基本概括了英美法系的刑法学可以为初学者提供一个基本的认识。

质量好内容有趣。
对了解英美刑法很有帮助。

内容没得说。
装帧很漂亮比商品图片好看多了。
薄薄的一本很精致。
之前看的是《加缪全集·小说卷》图书馆的书非常好本来上次亚马逊卖26.
00元想买可惜已经买过《鼠疫》了就只好单独买这本。
不过还是反感在正文前面放一篇很长的译者序的做法。
再好的译者也应该谦逊些实在忍不住要得瑟放成附录或者译后记不就行了

书的内容很好就是希望以后出的版本能大点要不字体这么小看着怪难受

很不错速度和质量都很好
很棒的一天时间就到了而且包装完整值得相信。

上海译文的纸质和排版一向都很喜欢

局外人译文经典
或许经历过类似事情的人会更有感触。

一口气读完的魅力
个人感觉非常喜欢 一口气读完 9.

加缪的经典译文也很经典
小说本身的质量没的书书的质量也不错。

书是好书但是自己的阅历还不足以感应

这本书一开始看不懂、后来才反应过来。

印刷也很好

当初是看中了书名买的这本书其实这本书就是讲一个很简短的故事。
可能个人文化水平比较低所以领悟不到当中的精彩之处.

翻译很不错喜欢 读起来很有味道

内容很精彩~包装很好~不过字小了

书的质量挺不错的挺好好评

很喜欢的一本书
花了一晚上一口气读完感觉是读到目前最喜欢的一本书了
1 加缪前后的巧妙呼应总让人会心一笑。
2 柳先生的翻译非常好读来非常畅快。
特别是最后那段默尔索发自内心的呐喊浑然天成。
3 书的包装很精美。
爱不释手。

没有残缺送货速度不错。

对比了一下我个人还是最喜欢柳先生的翻译~书很薄其实篇幅并不长序占了很大篇幅序的内容就像一篇论文~~可以收藏

应该是正版书还没开始看呢

里面字间空格比较大看起来很快。
加缪的书很好看这个译本也还可以。

包装非常精美纸质也很好头天晚上拍的第二天下午就送到了超赞的

物美价廉内容佳
虽然到处都是电子版但是这个装帧真心很好

很薄内容很好纸张很好

无论作者对主人公的评价如何主人公并不是我们世代所需要的。

他人笑我太疯癫我笑他人看不穿
说实话印象不是很深有点这个意思吧还需要再看一遍

虽然还木有看内容的但是装帧很精美。

以前买过一本加缪的小说集里面有的

一直就很想看这本书现在书到手了无论是包装啊还是纸的质量等等都很好绝对的五星

Kindle版不错

很有内容的一本书
书很简短但是经典。
看完后可以深思很久

不用多说的一本书看了就喜欢

书没有任何残缺译本也是我见过的最好的柳先生翻译得很到位。

虽然是写在一战之后不得不说与中国的某些现实相符

我没看过别的译本更没看过原版。
但是这个译本也算好的。

送姐姐的她很喜欢
送姐姐的她很喜欢~

跟局外人相比我会更喜欢鼠疫。
书的质量没有问题不过不喜欢封皮已经被我扔了。
这种可拆开的封皮或腰封不知道是做什么用的不方便阅读

纸质什么的都还行。

书本还行皮稍微有点裂开不过其他都好印刷不错加上加缪本身文字写的很简洁翻译的也挺好推荐一个。

书还好就是薄了一点.

包装很喜欢硬皮的有质感

很经典的一本书很薄序很长很长
版面印刷都很满意本人才疏学浅必须要通过前面的序才能体会作者一些细节描写的意境建议反复看

书的质量很不错因为是名著所以内容上也不用多说了

主人公淡定得让人难以置信啊对生活无欲无求。

虽然书有些薄但和它的封面颇有眼缘所以感觉还不错。
纸张很有触感字体排版也很工整没有缺页和模糊的地方。
快递也很给力哦29号下的单31号就给送到家了。
钱用来买书怎么都值的。

还没有开始看但给我感觉不错.

书质量没问题
一口气看完只需要十来分钟的时间看完之后有初步印象总的来说以后再看看才懂。

6块多买到这么一本书是物超所值第一次看加缪的书很震撼

很值得购买的一本书。

可能是外国著作的原因。
看了好久才看完书不算厚但是要认真阅读才能体会所谓的局外人的心情

上海译文出版社的书品质一直很好

书挺好的装可以帧也

依旧爱不释手

很久以前听说过这部书那是少不更事只听别人说说而且对书中的主人公竟全是负面评价但现在自己读却与当时感受大不相同加缪在书里用简单几近口语化的文字将人性写得极尽深入让人深思实难得。

谁不是局外人。

不觉得字体小。
挺好的封面有感觉~序挺到位的。

书很好 包装很好 精装的 纸质也不错 像是正版

看书看得不太尽心合上书本最大的感觉是我想拥抱男主角。

好书 好看

想把译文这个版本的都买下来。

东西质量和不错

简洁穿透直抵本质天才加缪

荒诞哲学及文学的代表

是自己想要的那种感觉

其实算是《鼠疫》中的一段故事的展开
其实算是《鼠疫》中的一段故事的展开或者说对于《鼠疫》主旨的一个说明

是一本短小精悍的小说

包装真心对得起这价格但是里面的内容比较强撑着印这么多页的赶脚

是看了 这本书的评价影响才决定买的个人认为太过荒谬冷漠这类的书看多了看待事物过于冷淡反而能不好但书是不错的冷漠不带感情就像只是单纯的叙述一件事情

还没看硬皮的不太适应装帧很好

没头脑和不高兴的绝妙组合急事论事的经典好书值得读

喜欢书本前面的书评很精辟有时候甚至觉得比书本要来得好看。
呵呵是不是太浅薄了

很满意翻译也正书质感不错

这样风格的一套书很值得收藏我很喜欢~

第一眼感觉就是很复古

还不错 纸质跟印刷都很好

好书值得收藏
一口气把它读完很自然的文笔翻译很好内容还无法百分百理解但是加缪这样的大师需要重复的阅读也是正常的吧 另外书装潢很好卓越送货也够快
这个系列的书应该都不错名著加名家翻译

经典读本很好啊。

你是谁的局外人
我买这本书的时候还给自己写了篇读书日志大抵是自己已好久不读书昨天于今天的差距渐渐在已经不太读书的事实中没落了加缪是因为看笛安的书才喜欢我看着的时候总是会想起天杨有时候想翻翻之前的书但是现在一个人在上海大学那些书早已经在毕业那天就搬回老家我已经半年没有回去的家渐行渐远

个人认为是不错的书包装也很好

小说很经典其他的读过之后慢慢细品

书的质量很好还没看呢

封面类型不是我喜欢的
好书不解释啊你觉得呢

看着很舒服~ 前言有点多啊囧……

柳鸣九这个译本超好的呀
看了书就会知道啦真的很好很好
相信柳先生的翻译水平呀

商品拿到了却准备退货
商品拿到了可是不见了原来的塑封封面有污损准备退货

看这个标题还以为是另一本书结果买回来很失望。

送给朋友的我也不清楚

好喜欢这本书啊
以为会很大的书 没想到很小很精致的一本
而且很薄 不过包装很好~~很好看

局外人译文经典 阿尔贝·加缪Albert Camus
很好包装很不错书也很好

与大师的距离
首先我是觉得我与大师的距离原来不是中国到法国这么远的距离刚开始接触我确实不能读懂这本书要说明的内容我个人也不了解存在主义是个啥哲学存在直至我看完全书上网搜索后才有点明白究竟是再说些什么内容。
其次我感觉这个版本有删节有个地方我读的很不连贯就是他跟她女友的情节。
虽然读的很快内容不多。
由于看不懂类似的小说加上感觉有删节的存在我只给了两个星。
如果有人喜欢研究一些什么 存在主义之类的比较不是那么通俗的话题还是可以看看的。

对于阿尔贝 加缪存在主义哲学的大师级地位没有人可以否定。
《局外人》是大师的大师级作品。
典型的零度写作拷问生活和存在。
上海译文的版本 不错

简单又不简单
平实的叙述深刻的道理慢慢揣摩。

其实很小 也不厚 不过原书不长也没办法

准备要看的 包装不错快递也快应该是本好书。

个人品味不够
主线清晰可能个人对文学品味不够并未。

版本看的想摔书

局外人的悲喜剧

喜欢局外人。
很喜欢这个包装字的大小也正合适看不懂法文.
不然倒是真的很想看原著的。

译者对作品理解有误
序言说了那么多废话其实译者误解了作品如果想要知道这本书真正意义可以看看百度百科或者维基百科不建议看序言。
总之买了这个版本感到后悔主要是前言不好起码和我自己对这本书的理解相悖也和加缪本人的想法相悖~

冲着加缪买的。
一本小书质量不错。
一口气读完像读了个小故事。

买完后就马上看了。
书的排版什么的也都没有问题。

作为收藏还会继续购买

一本有社会思考的小说
一直比较喜欢有社会思考的小说类似那些反乌托邦小说可是没有那么大的立意而是浓缩在所谓的司法公正问题上很值得玩味一口气连看了两边。

我很喜欢这个故事我相信在经历过苦难之后那个充满星光和默示的夜晚会在等着我

外国的名著吧 局外人的世界 现在这个社会还存在吗

女儿爱看的书
还行只是一道买的7本到现在只收到6本。

看起来还好吧
挺薄的一本不过内容还在研读中有点闷吧

纸质很好书也很喜欢

这是一本不错的书印刷也好送货也快。

送货快书很好不知道是否有简装版硬皮书读起来还是觉得不舒服。

很短的篇幅~
虽然只有五六万字一口气就给读完了这个版本的翻译算是很好了。

由严肃转为荒谬的故事体制和公众的运转会产生个人无法抗拒的结果你接受不接受所有的都会扑面而来。

书的质量很好。
由于邮寄到家里时间比较久我都已经在豆丁上看完了才收到。
不过我还是很珍惜这本书还推荐给了别人。
在我所读过的整个这段荒诞的生活里一种阴暗的气息穿越尚未到来的岁月从遥远的未来向我扑来这股气息所过指出使别人向我建议的一切都变得毫无差别未来的生活并不比我以往的生活更真实。
他人的死对母亲的爱与我何干
既然只有一种命运选种了我而成千上万的幸运的人却都同他一样自称是我的兄弟那么他所说的上帝他们选择的生活他们选中的命运又都与我何干
我们生活在别人的世界里渐渐地似乎我们所做的一切都是为了取悦他人。
可是我们的生活与他人何干呢

发生在自己的身上的事情让他人感觉如同不是发生在你的身上他们把你当另类你把他人当笑话。
这本经典原谅我语言匮乏无法评论会一次又一次的拜读

前言有点多还没看书.
书没有破损什么的

还没开始看不过质量不错。
加缪的必须都给5分

故事很短值得回味的地方很多

加缪的书还有什么说得
看了一半很有感觉。
喜欢上海译文的书。

小小的一本书不过精装版的看起来很精美纸张也不错印刷都可以~还没有看

书纸张、排版都不错应该是正版。
经典之作内容还是值得一读

书的质量不错价格实惠好评

觉得还可以不好也不坏

薄薄一本硬壳有点不方便翻~ 其他的都挺好。

书很好硬壳的很喜欢。
文章虽然很短但是挺有感触的。

很喜欢这本书一群桀骜不驯个性十足的青年人的旅行。
我的QQ名也因为看了这本书改成了局外人。

书本身就好包装很不错印刷精美适合收藏

加缪的定位在哪我一直不懂比起小说我还是更倾向于那些理论派的

局外人译文经典
非常喜欢的书

最喜欢的书。

看完就觉得很无奈主人公的一生都被无奈和无所谓包围着.

这本书真是一部经典虽然篇幅短小但是反射的局外人这一形象以及对司法制度的批判很到位。
尤其最后的那一部分心理描写十分经典

小说精彩书本质量也很好
除了价格偏贵之外一切都很好

很不错哦 觉得买得很值得。

书是正版的很不错。

书看着很舒服薄薄的一本争取快点看完···

书看起来很精致 很喜欢

没问题和想象中的完全一样

很赞情节很不错书也很新

不错的书我很喜欢的书

值得一读再读
内容不必再赞了 这个版本不错 翻译和装订都没的说

冗长的译者序。
不是每本名著都需要被当作课本对待吧。
如果是凑页数也太那啥了……比正文都多……

帮朋友买的还不错
帮朋友买的还不错.

发货很快东西也不错一如既往的支持。

这个版本的翻译不错
开本大小和字体阅读都很舒适翻译朴实、生活化吸引人阅读。

真的是很精致

一本不错的书只是过于现实主义的描写风格可能会让人觉得枯燥

看这本书必须看看前言才更能理解

一切都刚刚好
很小巧精致的一本书纸张和文字大小很舒适 内容姑且要看完才能有感悟

书很喜欢 看了好几遍了

特别真的看的一本书

封面特别有感觉 虽然内容比较难懂 但是存在主义大师不是白叫的 很好

这本书很难找找很久了个人觉得不错

很赞的小说。
短篇的小说一口气就可以读完。
强烈抗议给出版商的是前言写的太长了
前言可以放在小说后面进行分析。
装订排版纸张什么的都还不错。

文章没的说早上收到货晚上就看完了。
拿起来就放不下去了。
强烈推荐物有所值

很好的英语学习用书
很好的英语学习用书小学的那套全买了虽然女儿只是读小学低年级现在将中学的也买上因为好像不再出版了
到处都没的卖

渠道王者的未来

书的质量不错哦~很喜欢~

我看到过的最薄的书籍

这一直都是我最喜欢的小说这本书跟正

老公买的说是不错
老公买的说是不错那姑且就认为不错吧。

很专业实用的说作者都是相关行业干了很多年的技术专家。
作者都是专家写的都是实际经验。

虽然说有点啰嗦也可以说是比较详细细致全面。
里面的概念也用不同颜色画出来由浅入深非常好。
后面几张cad其实可以不用的最好能单独出书而且英文版演示显得不是很好。

东西还不错摸上去应该是正品就是价格还是略贵啊

建筑制图这本书不错
但是纸质没有学校发的好

教材没什么好说的老师要求的就买了

书不错 和原版的一样 很喜欢 速度也挺快

已经开始在看了本来在付款的时候检查了书觉得没什么不妥可是当我拿回家看了之后才发现后面的光盘都四分五裂了当时暴汗但是卓越退换货这方面做得还挺好的书第二天就换了而且还加了保护的胶层没有损坏。
只是书的纸张感觉没有之前那本好不知道是不是我的错觉了。
我学的是规划专业这本书工科性很强很值得看。

华工出品 必属精品

设计精致 实用
是一本学习识图制图 非常好的教材 书中重点会做出标记 图例重点用红色线表示 非常好

教材书解释的很详细。

内容系统具体容易理解

书很新 也实用 纸张很好 总体满意 。

教材嘛学校用它就买呗没啥好讲的

感觉很好 很专业 用的不错

发货挺快的~不到一天就送到了
书的内容有些地方看不明白可能从原著翻译过来的还是有小小的差别。
书很薄个别彩页。

转发前言我爬上全世界的屋顶
文/张巍 2005年我顶着跟灭绝师太一个形状的博士帽从东棉花胡同39号毕业。
那一年我28岁自打6岁上小学中间一年没耽误等到博士毕业的时候回头一看这22年的光阴换来的居然只是从胼手砥足一墙一瓦建设的原以为一定会结婚的前男友家里搬走的时候那整整40箱子的书。
2005年由此成为我的重大纪年文艺青年了半辈子的小张我突然从迷梦中惊醒发现自己居然堕入了俗不可耐的狗血电视剧情节中不可自拔28岁这年之后江湖上关于我的名词解释多了如下这几个新的注释条女博士非著名编剧北京某著名艺术高校最年轻的副教授单身剩女。
起初我并没那么慌张。
拜职业和心态所赐28岁的我还长着一张不用ps也没皱纹的苹果脸。
我身边颇有几个大公司当白领的亲戚同学和朋友我心说相亲呗谁怕谁。
介绍人问我你有什么要求
我谦虚的说我要求很低不过是年龄合适品貌相当受教育程度和收入相差不远。
没想到就这几条要求说出去所有的介绍人就都颓了。
有客气的在意我感受的朋友早早低调的就撤了那些直爽的、拿我当自己人的哥们儿索性直说巍巍你都多大了
还想什么呢
符合你这要求的男的凭什么找你啊人早奔着80后甚至85后下手了
我大惑不解。
我才28岁我也不老啊。
我知书达理性格可亲职业体面收入不差父母都是知识分子家境小康最重要的我还不难看呢。
我也没说非要嫁大款有车有房在宝马里流眼泪我的要求怎么就高到吓人的地步了呢
我要求男人有的东西我自己都有我干嘛就非得降低标准找个三低或者四无中年男人过这一辈子呢
朋友见劝不动我纷纷摇着头走了。
他们知道无情的事实一定会最终教育我要不就是我就范瞎找一个就婚了要不就是我放弃奔着拉拉出家孤寡后妈的大龄女青年的结局而去。
果然我很快就慌了神儿。
那些日子是个人给我打电话我就抱着话筒狂说不已对方烦不胜烦我才肯放下号称将近2000万人口的北京城我居然生生演了一出一个人的荒岛余生记。
眼看着30岁如同利箭一般向我刺来耳朵里听见的都是一个又一个相亲的男人通过介绍人客气委婉或直率的说张小姐人蛮好的可惜就是性格活泼了一点张小姐学历太高了我看还是算了张小姐不像是那种能在家里给男人洗衣服做饭的女人不符合我的要求…… 我这时侯才终于明白原来我什么也不是。
我不是我以为的那个可以跟男人颐指气使的女孩儿我也没有生气伤心时候稳定陪同缓解情绪的后备大军。
我只有我自己。
要结婚我就要战斗。
于是一辈子没下过厨房的我学会了做菜。
从来没耽误过工作的我为了相亲推掉了好几个戏。
全系的老师都被我骚扰过一遍每人起码教给过我一个拿手菜那时节为结婚发疯的小张手刃过活泥鳅亲手汆过肉丸子脸上被油溅出过油点子几乎毁容为了身材更好一天就吃一顿饭一个月就瘦了12斤差点把小命都丢了。
我快乐吗
我觉得差不多可以收获一个婚姻可是我丢了我自己。
婚姻成了政治任务人成了这项任务里的奴隶我几乎忘了问问自己我究竟追寻的是一个婚姻还是一个可以共同抵御孤独的伴侣。
终于30岁那一年我结了婚。
结婚前的一个礼拜我满脸长痘某著名医院皮肤科的医生第一次诊断说我得了带状疱疹而且很不幸的长到了脸上几次复查之后终于有一个年轻大夫告诉我小姐你什么事儿也没有你就是内分泌失调。
你最近有什么心理压力吗
我愣在人来人往的王府井大街上。
终于要结婚了我竟然害怕了。
回到家我翻出从前一个名叫《女人三十》的故事构思心说要不把它写成小说吧
在这部小说里我要一分为三我要问问我自己更要问问我的读者们如果我们在三十岁失恋会不会还有重新再爱一个人的勇气
如果我们在三十岁失业又会不会还有跌倒再来的信心
也许就象某部电影里说的生命就是一盒巧克力你不打开永远不会知道里面究竟是什么。
也许我们只是被命运随意作弄的卒子又或者生命的丰盛本身已经是大悲大喜之后才能收到的礼物。
曾几何时我爬上全世界的屋顶带着一颗焦虑无比的恨嫁的心东张西望左顾右盼指天画地怨天尤人。
当所有这一切尘埃落定永远的告别了剩女的编剧小张最感谢那段岁月的仍然是它留给了我这样一段心情一个故事。
它使我微笑它使我流泪它使我怀念那段狼狈不堪的日子。
感谢所有陪我一起回顾这段日子的闺蜜和朋友们。
当然更感谢网易女人频道和那些参与了整个互动过程的读者们我爱你们象爱整个这沸腾的夏天和我已经不再沸腾的青春。

不错的书哦。

三十岁什么的其实也没有那么讨厌啦
我曾经反复做过那个梦在我即将30岁的前一个晚上四周一片荒芜没有任何人没有任何物体只有一个插着30根蜡烛的蛋糕风凛冽的吹过将摇曳的烛火一团一团吹灭最后一片漆黑…… 醒来的时候我总是会想着这个梦不禁害怕起来大概每个人都一样眼睁睁的看着自己的好年华从眼皮底下奔流而过轰轰烈烈的奔向三十岁带着悲壮的气息还有对时间无尽的仇恨。
花了三个小时的时间看完《狂奔的左左》阅读的过程中不停的笑或者哭悲喜之间对三十岁的恐惧渐渐消失。
就像小说里写的那样当我们渐渐接受时间的冲刷和洗礼渐渐明白无论怎样我们都敌不过时间的真理于是只能祈祷在那天不期而至的时候一切都能如想象般美好。
就好像左左的事业和爱情就好像丁依的淡然和成长就好像绵绵的改变和坚强…… 的确当我们迈进二十岁的那一天当我们年纪的十位数是一的最后一刻我们总会有一丝孩童般的哀伤缓缓走向三十岁的过程很短也很长也许有的人会说我们还有十年的时间。
也许也有的人会说我们只有十年。
还有或者只有无论怎样都是十年。
一个朋友曾经跟我开玩笑说像您这样的高龄还怎么成长呢
我笑没有说话。
在这些年里我们会不停的遇见很多不同的人不同的事每一个人和每一件事都成为好年华里的一块化石。
年轻韩左左很勇敢也不顾忌任何后果还处在爱情至上的年龄里的她才不会管是不是现场直播这档子事被她亲眼目睹的残忍的背叛就是要心无城府的发泄出来大不了就是一死。
就好像路易十四说的在我死后哪管他洪水滔天。
因为爱情丢了工作又重新回到大学刚毕业的状态里四处奔波纵身跃进各种不靠谱的面试的洪流中去一直到找到新的工作孑然一身重新上路面对新的环境还有新的爱情。
悲伤之后一切还是会好起来的。
比起左左我更心疼丁依更崇拜绵绵。
丁依的成长过程更让人心疼原本她像个一直被保护着的孩子一夜之间为了爱情长大不哭不闹波澜不惊倏然间成长起来那种撕扯般强烈的疼痛不让任何人知道。
李宗盛在一首歌里写道若要我为爱妥协我宁愿他幻灭。
有了我你是否什么都不缺心再野也知道该拒绝有什么情结难解竟让你离不开这一切…… 绵绵就是这样的女子。
她从那么软弱变成那么勇敢因为她知道原来除了爱情除了男人她依然可以有自己美好的生活。
若要我为爱妥协我宁愿他幻灭。
她和左左丁依一起开了餐厅一个人打理一个人走完怀孕的整个过程云淡风轻所有的背叛与伤害在这个过程中都变得飘忽而渺小。
离开谁我们都还是要生活下去。
反正都要活着为什么不好好的好好的活
不要再曲终人散的时候说一切原本可以很美好的。
如果一切原本可以美好那么就努力让一切美好起来。
如果你还对三十岁满怀恐惧或者你正在因为步入三十岁而沮丧或者你在三十岁过后更加风生水起…… 看看这本小说吧。
就好像小说里韩左左在自己29岁的最后一个晚上说的那样20岁的年纪已经一去不复返了30岁又代表了一个新的开始。
……没有钱没有爱人连个生日蛋糕都没有但是我有你们就好像拥有了全世界。
在那天你也想想自己一路走来都失去了些什么又得到了些什么然后问自己是不是跟左左一样拥有的这些仿佛拥有了整个世界。
这本小说给了我们一个美好的结局。
方坤在这个晚上在左左29岁的最后一个晚上还是拿着蛋糕带着戒指来了他向左左求婚并且期待能像所有童话的结局里写的那样公主和王子最终幸福的生活在一起。
左左阻止了方坤她告诉他说让自己过完这个生日。
过完这个生日一切都重新开始最好的开头便是拥有了最好的事业最好的朋友和最美好的爱情。
难道不是么
你瞧其实30岁很美好。

看了几次很喜欢里面的某些语句

少女果冻少妇糖而立之年又咋样
我23被单身某艺术院校文学系大三在读生目前兼职于一家不靠谱的影视公司薪水约与环卫工人齐平。
爹不是煤老板妈不是公务员没车没房身在他乡貌不惊人言常压众不会察言观色不通人情世故更要命的是我怀揣理想心比天高。
整日在心里排练一个以兰花指掩口又猛回头的淑女动作幽幽怨怨的说不
不要给我机会~一给我机会我会死命抓住浴血拼搏的
与此同时我作为一个三年没恋爱的怀春少女遭遇着单恋暗恋明恋失恋变态恋忘年恋的各种离奇古怪的事情但不幸而有幸的是他们都跟我擦肩而过。
每每我坦诚相待告诉对方我要开始认真了对方便撒丫子跑人每每我不过游戏一下对方却开始对我背周星驰那段有名的台词……我莫名其妙了不会恋爱了太他妈高深了。
我没要房没要车不求包养只要你智商情商跟我对等为人不错就ok咋就这么难呢
我竟然在我自以为最光鲜靓丽的果冻年华时没人要了
这还有天理吗
我是真有点着急了。
我是怕老 当初不也觉得20岁遥遥无期但转眼就二十又三了吗
我常常在心里对自己说琼琼一个女人三十岁如果还是事无所成情无所恃你这辈子就这样了。
就这样了意味着什么呢
它又有什么不好呢
我想不出来过着按部就班一成不变的生活有啥不好但有一点我觉得会遗憾一生我的理想咋办
任谁少年也要搏一把哪怕是鲤鱼打挺。
可是随即我又小心翼翼的按住一个鲤鱼般跳起来的念头那就是万一我拼不动了呢
万一我就是三十岁还是没过得上自己的理想生活怎么办
这么说理想的生活方式有实现的期限咯
在《杜拉拉升职记》播映结束的那天我收到该电视剧编剧张巍老师的一本书《狂奔的左左》。
左左是谁
是个屹立在29岁尾巴上的妞像是我的未来版。
我所能想到的这年纪最令人担心的事情都发生在她身上了被相处7年的未婚夫劈腿、丢了工作、阴错阳差成了房奴、好不容易突破重重障碍而谈个顺心的恋爱对方竟然恐婚……时间蚕食着女人的矜持改变着女人的高度在你还果冻年华的时候你踩着十几厘米的细高跟鞋趾高气昂的看着拜倒在你裙下的各色男性。
逐渐的你蹬了高跟鞋而换上坡跟的男群众哗啦啦少了一批。
再后来你平底鞋了终于发现男人只是男人他没啥权力要求你白雪公主灰姑娘人鱼公主你也不应该苛责他石崇潘安柳下惠。
还有更惨的姐们那就要穿跑鞋了死追男人们。
而这种恋情永远不令人安生。
不止韩左左丁依、阮绵绵甚至苏安娜个个都有自己的落差感。
这帮女人们曾经跟我一样跟所有的女孩子们一样果冻着年轻时候都自以为坚强成熟有韧劲不怕压迫扁捶。
直到有一天果冻风干成糖了逐渐知道自己其实没有自己想象的那么彪悍终有一压成糖粉一吹啥都不剩的时候。
总之她们离理想的生活越来越远不说连争取理想生活的资本貌似也逐渐流失了。
理想是不是该缩水了
或者说应该放弃
而放弃就叫面对现实然后我们应该安于现状应该知足长乐应该把自己内心的失落掩埋起来或者养一孩子把希望过继到他身上
这世界上有两种热心善良的人一种认为自己掌握的是世界真理、幸福秘诀随时随地想要扒开你的脑袋给你塞进去正确答案。
他高高的站在天上俯视芸芸众生以普渡万物牺牲自我的牛逼心态对待他臭脚丫子下面的人们。
另一种人不信这世界有放之四海而皆准且亘古不变的真理他不是尼采不是太阳就是你开门可能就撞到的身边人他有了一点小感悟也都是适用于自己或者有相似遭遇的人。
这是一种耳语式的亲密交流不是第一种的演讲说教忽悠式。
而这本书恰恰是后面那一种。
书里面有体悟有真理有秘诀但它不狂妄不普世不永恒。
它的故事是一泓涓涓小流无意间流过读者的心它是过程的展示它不会指着鼻子告诉你你如果这么想这么做你就不会恐慌心悸焦虑。
然而奇妙的是正是这种无心插柳却在我心中栽植了一棵鲁智深都拔不动的大柳树我明白了
我不害怕了
因为我看到了那些最不济最可怕的情况背后生活本身丰富多彩的可能性。
实现理想生活的资本从来不曾因时间流逝而被剥夺时间不过是一种磨砺它只会为我们实现理想加分而不会让你一无所有。
假如有一天你因为担心苍老而失落那不过是因为你太执念于曾经拥有的而没有着眼于现在拥有但可以转换为优势的东西。
每个你自己都是可爱的。
不管是果冻还是糖甚至是吹散在空中的糖粉。
这不是本心灵鸡汤也不是本圣经典籍。
它不高端的教会你咋样做女人最牛逼它也不低级的以卖弄女性的身体来吸引人。
它只是一本你身边女人生活的书它静静地躺在那里如此心安理得就好像生活本身平淡却余韵悠长。
当你早上起晚了早饭没吃就死挤进地铁然后默然发呆的时候当你结束一天无聊烦闷的工作会议无所事事的时候当你终于放假却忽然两眼发呆不知道自己还有没有心气去旅行外出的时候这本书就静静地躺在那里。
那么你还等什么呢

语言幽默给人启发
拿着书就舍不得放下熬夜看完了它~~ 不时忍不住笑起来不时停下来思考

比杜拉拉更贴近自己
书里讲述的是我看到听到的故事我们需要看这本书如果想享受男人的疼爱又不被控制的话

内容还是具有可读性的但版面排得却不喜欢一页纸就这么几个字200千字却印了267页太浪费资源了。

没有赠品没有诚信什么明信片什么藏书票。

名著就是名著。
包装的好内容就更不用说了。

孩子很喜欢.
书的质量不错发货送货快 好评

就商品本身说说个人之见
就商品本身说说个人之见 封面是可以揭开的揭开之后就朴素无华啦。
纸质比较光滑算是不错。
字体不会太小不会让人看得辛苦。
但小个别地方出于印刷问题墨迹稍微淡了点整体是清晰的。
基本每一回都有一幅小插图但个别图画与章回的内容对应不上错位了。
至于赠品呵呵当书签即可。

替朋友买的都很喜欢印刷很好送货很快

装帧好是原版文言文但是通俗易懂像白话文装帧特别好

brother tN-2050墨盒

打印出来的字油墨不均匀

产品是正品发货速度快

东西很好赞

质量还可以送货也挺快

一直买到这款的墨粉

待翻阅不过打不起兴趣

不错发货快
不错发货快。
书籍没有损坏基本满意

这本书就别买了里面印刷页数不全缺少好多页

该书有参考价值值得读

不错速度很快老板人也好推荐大家多去这家买

循证的书正在看应该是学习循证的基础。

 到货很快 很有帮助
很给力 适合我刚刚入门

不错卖家信用很好以后有机会再来.

很喜欢很专业对自己有帮助

正版有很好的光盘给我学习带来很多方便就邮寄太慢了

这是一本很好的书质量不错我很喜欢的噢

医学生推荐阅读。
书的质量很好。

医学生教材必备书全新正版。

循证医学第2版含光盘
已经学完这科 买了很多本 有的同学的缺页

多彩的篇章构筑孩子丰富的心灵
从拿到书时和孩子读《颠倒歌》的快乐到快读完时小心翼翼折出的《金翅雀》的悲伤以及其间种种孩子都能一一领悟。
篇篇是精选带孩子在不同的时间与空间里游走感受。
觉得特别喜欢的也可以按其来源再去搜寻来做拓展阅读。
书本身很朴素没有多余吸引眼球的地方除了文字。
而这正是我所求。
二年级自己读卷5要我读卷4给她听。
正准备买卷6了。

孩子学校书单要求购买的

书不错内容也不错孩子很喜欢

新语文读本修订版小学卷5

非常好的一本书很适合小学生阅读

这套书是一位大学教授推荐我们买的说是对写作有很大的帮助希望对女儿有帮助。

内容好外观美丽

这是一本很粗鄙的书没有深度
适合入门级别的人看

言简意赅大体了解
粗略的了解下历史一般看看的话足够了。

一口气读完大宋史评
该书简洁明了从北宋到南宋300多年历史从兴旺到衰弱勾画了一副令人惋惜的长卷使今天的人受益非浅.

英语学习书书
纸张一般内容相对比同年级教程浅一些。

纸的质量很一般里面的图很多 是黑白的但是有释义一般吧

故事还是不错就是cd里的内容不能拷到电脑里每次都要读cd才能行就是这点不方便。

在武汉市虽然有几个专业的图书市场但是在网上买书仍然要方便很多况且网上下单便宜等待的时间也不长通常只需要24小时就可以收到了。

很简单朗朗上口。
有光盘难易程度适合年级要求可以按孩子所处的年级购买。
这个系列的好简单啊可以按年级购买如果孩子英语水平很好我建议可以买比孩子高一个年级的。

好书推荐使用
非常实用的书科研教学设计都能用上好书推荐。

适合学文学评论的看
萧乾夫妇的作品集感觉很好~

有翻译有少量注释没有讲解 装帧不错虽是选本但选的都是一些经典。
适合有一定基础的

内容也不错都有释义。

很好的一本书
南京师范大学外国语学院辛斌教授的力作中国批评语语言学的开篇之作

语言明晰深入浅出看完了很有收获。
只是毕竟是05年出版的国内的批评语言学太过注重新闻语篇凡代克、马丁他们已经注意到教材、公司话语等等了只好自己摸索吧。

非常实用的中医工具书

药方非常有效
此书药方非常有效.

版式本是我要的纸切的不齐

给别人买的已经是买了两次了。

书质量还可以了内容很喜欢

很好的书久负盛名。

买了挺长时间了一直忘了评价 给岳父买的挺好

书还是老的好
真的不错物有所值希望现在的书也能像这样

没有实用价值

这年头还有不如报纸印刷质量的书啊

质量不错包装很到位

以前有一本一样的书已经翻的很旧了现在能买到一样的书真是太好了真的是一本很好的 书

性价比很高的一本书以前家里有一本自己又买了。
感觉很不错里面有很多事列很实用的感觉哦。
但最好还是有点医疗基础的人比较适合。

我已买过《千家妙方》上、下册此书质量不错内容通俗易懂是自己所喜欢的也挺实用的应是家庭必备之书推荐大家购买。
另外亚马逊的服务态度是一流的购买此书时出现了差错经向客服反映后客服立即想法解决并跟踪服务直到货到客户手中。
对此我十分感激亚马逊值得信赖再次感谢亚马逊客服中心全体工作人员

多年前家里就有了这次在外面自己用。
很不错的书。
如果你相信中医那这套书是必备的家庭医生之用。

汇集众家精华传承中华医术实为不可多得的名家妙方实用管用行。

想找一些有效的中药配方书比较符合

妈妈很喜欢加上邮费也比在实体店买便宜~~~

喜欢 很好 帮别人买的 是很久的书了 一直想买的

帮老爸买的听说这书内容挺实用的

价格较低、质量一般、服务很好

帮老爸买的。
听他说书值这个价

书不错1就是印刷质量有点差感觉好像盗版的

特别实用的小设计
上面有磁铁开盖子曲别针会自动吸附几个很方面。

得力磁性回形针盒
质量真的不错
很有质感设计人性化

商标与得力不同
买了一包里面居然有 一个是坏的但是由于外包装已经打开了也好再退了就算了因为以前在市面上买过得力的同款产品才在亚马逊上买的打开之后发现与我之前买的同款产品有许多不一样的地方甚至连得力的商标都不样。

书立很好很宽大比市场上的便宜很多很多就是发货速度有点慢推荐购买。

没有仔细看尺寸想不到东西这么大是那种超大书用的

比较大还比较结实感觉还挺满意的自己买文具也比较喜欢得力这个品牌。

挺好用的买了好几个了按类别分类摆放

灰色的尺寸够大虽然已经看了商品描述尺寸不过收到货依然觉得尺寸很大很好手感也比较重。
好用马上就用上了。

用料实在做工不错我收到的是蓝色的 感觉9的还不是很大 有更大号的我会选择更大号的

结实很有分量。
高度、大小很合适方便放下那些较大的书。

是一对不是三个不过质量还好啦。

一直都用得力的书立质量很好

没什么特别的质量挺好的。

 超长的说.
而且是仨.
那俩扔一边到现在没用上为啥不能单买一个啊

得力的质量很好就是没有英寸有点遗憾。

拿回来是口红晃动的要坏了似的感觉质量真不咋地不建议买

粉红色带点紫带点亮粉挺滋润的

曼秀雷敦水彩润唇膏诱心粉红
挺漂亮的送给妈妈的妈妈很喜欢

带亮粉的~~
颜色感觉略带紫色~~不是我喜欢的粉红色~~

曼秀雷敦水彩润唇膏诱心粉红 05 3.
0g特卖
喜欢没有香料的味道

颜色很漂亮 用了以后感觉人很有气色

包装挺漂亮的用起来还可以。

送朋友的感觉还好。

颜色很好看的一款唇膏
保湿颜色也不错的一款唇膏

很喜欢的商品啊
用上去就是好啊 颜色好 东西好 配货也很快啊

正好是我喜欢的颜色
上次买了一个送人了这次买的这个正好是我喜欢的颜色好喜欢呵呵

颜色不是粉红色而是粉紫色还带了闪粉。
颜色不好看就算了可以在搭配衣服上花点心思关键是唇膏质地太差太差了涂上明显感觉到唇上粘了一层很不舒服第一次买这个牌子失望。

看上去f还好
就是感觉/像时间长了点儿不好涂开。
现在都没用了

一本小资又有情调的书~
单位给每个人发了一本当作员工福利。
女员工们都很兴奋书里介绍的菜都很漂亮也不难做所以自己又买了一本送给朋友她也很喜欢
书里教做的菜都是按季节分的有点顺应天时的意思。
最有价值的是书后关于各种食材搭配的附录哪些是适宜的哪些是不适宜的不同体质的人要怎么吃好多好多已经试了油焖大虾老公很喜欢~加油加油~~

民以食为天。
吃是生活的一大乐趣是我们获取营养、保证健康的必要途径也是幸福人生的重要内容。
为了最大限度地保证身体健康获得人生幸福科学地选择和烹饪食物显得尤为重要。
选择和烹饪食物要因时、因人而进行。
为什么这样说呢
首先人是自然地一部分寒来暑往、四季更替人的五脏六腑也发生着相应的变化。
顺应春夏秋冬阴阳消长的规律进行合理的饮食起居使身体适应一年寒热温凉的气候变化达到天人合一的理想境界。
这就是因时。
其次人是有个体差异的或男或女、或高或矮、或胖或瘦、或虚或强、或老或少。
在选择和烹饪食物时要根据个体差异或甜或咸或荤或素或温或凉。
这就是因人。
一般来讲春季万物生发此时的饮食要以温补、护肝为主要少荤多素。
春来尝鲜别有味吃点春笋、香椿味蕾欢畅心情也随之会雀跃。
夏季湿热心火旺盛。
此时的饮食要以清淡、养心为主要多吃一些滋阴补气、清热解毒的食物。
要特别注意饮食卫生防止食物中毒。
防暑也不要食用过多生冷的食品。
西瓜再好吃吃多了也伤脾胃。
秋季风高气燥肺气旺盛。
此时的饮食要以甘润、养肺为主要多吃一些水分较多的食物。
冬季寒气袭人万物闭藏人体的新陈代谢缓慢。
此时的饮食要敛阳护阴、养肾为主可以进行合理的饮食滋补为来年身体的强健打下良好的基础。
这是健康饮食的基本原则。
在这个基础上我们只要根据个人的体质和喜好进行恰当的调整在家常美食中就可以做出既新鲜可口又美味健康的饭菜。
具体来讲应该怎么做呢
尤其是现在无良的生产商、经销商不道德提供的食品安全性无从可考纷乱的养生类图书又往往自相矛盾让人无所适从普通的人也很难抽出大量的时间和精力来仔细挑选和烹饪食物。
做到因时、因人的健康厨房其实很简单只要符合了三个基本原则就既可以满足肠胃需要保证健康获得人生幸福。
这三项原则就是贯穿书中的天时、地利、人和。
天时意味着顺应自然变化使用当季的食材地利指的是原料有营养且来自当地人和则代表符合自身的健康要求且简单易学可以根据自身需求和个人喜好加以调整。
这本书就是从这三个原则出发教给我们吃出健康。
另外这本书还将健康与时尚结合不仅要吃的健康还要吃的很时尚吃的有生活品味。
白色山药上蓝莓的点缀橙色虾仁和白色水晶的相映成趣蟹黄豆腐的黄白相间……无不显示着平凡生活中美好和高贵。
不仅如此这本书还详细地将食材的选择、搭配、处理以及火候的控制等每一个烹饪细节展现在眼前。
图片精美文字浅显易懂即使是做菜的新手也能一看就会一读就懂。
资深的厨艺老手还可以根据我们提供的菜式举一反三自主创新让烹调成为一种智慧的展现。
做菜之余阅读文中穿插的饮食小故事可以了解中国博大精深的饮食文化和传统。
健康身体积极生活让我们一起来创造属于我们自己的健康厨房和幸福人生吧

这本书非常美丽图片极好内容也很实用不错

书很不错物流也挺快
这本书很好很系统

不如介绍的好比较简单一个单词一个句子的模式

美国原版电子词典的中文翻译版
很早就在网上下载过这本词典的电子版童软Peanuts - Wheres the Blanket Charlie Brown游戏软件带的词典。
原版带童音的真人例句朗读。
这本词典为美国人编写词典的例句都很棒不会出现中国英语的情况这也是我为孩子购买的主要原因。
这本纸质英汉词典排版印刷不错但纸质很差。
词典的中方编辑完全没有提到美国原版的版权前言中处处以原创自居鄙视一下

虽然是高级版本但其他版本也通用

爱上Kings of Leon
其实以前没有听过他们的音乐只是这次Beyonce在Glastonbury的演出翻唱了他们的这首 Sex on fire太惊艳了立马爱上这个乐队了

仔细观察提供的商品图片发现专辑介绍时有语法错误最后一行标点符号怎么搞的
购买时没仔细看我也有责任。
盒底封面图片粗糙对自己的产品就这种态度
总之如果CD是收藏的话会十分蹩脚听听还可以。

很了不起的马小松
虽然还没看完《马小松的世界》但却是那样的心潮澎湃期待接下来的内容。
为什么他就那么让人羡慕差不多的年纪却是这样的有所作为可能是年龄相仿所以他的每句话都深入人心不显的那么空洞和做作。
其实我想他还是有一颗敢于闯荡的心就是有那种天不怕地不怕的心才能放开心胸的去闯荡。
从而取得现在令人瞩目的成绩。
不得不承认我是因为喜欢付辛博才去关注他的但慢慢了解他之后真的是对他很喜欢把他作为我的榜样真的要向他学习那种永不服输的精神。
在家靠父母出门靠朋友我想马松只身一人在北京能有这番作为应该也是靠朋友的虽然有他的负面新闻说对每个人都很好不知道哪个是真心的但在这样一个现实的社会不就是这样嘛
很多地方都是要靠人际关系的所以这一点也是值得学习的。
总之走自己的路就好外面的闲言碎语不必理会太多。
加油马小松

马小松的视界
还没看到书呢~不过今天应该能收到 真的
原来我并不是一个喜欢看书的人甚至连字都不喜欢 可是我看到了你的简历后突然使命感特别强 或许拥有相同的梦想吧 加油

感觉不错值得一看。
看到一个年轻人的奋斗历程。

一本励志书籍。
很好的一本励志书籍

小肩膀·大梦想马小松加油
最初我被他的勇敢追逐梦想的勇气震撼到了他居然能这样什么也不怕。
什么也不管 地朝着自
这样的勇气也是大部分的人做不到的包括我我羡慕那样的勇敢 也羡慕那样的交际能力很多时候被现实的枷锁绑住我们要牺牲很多但大多数人都选择牺牲梦想的时候他没有他还在为自己而努力为梦想而努力。
书里面有很多他对自己年少轻狂的自责和对一路来帮助自己的人感恩 以及对亲情的诠释经历的很多的时候我们才会发现亲情对我们有多么多么地重要 记得他书里的一句话生命里的事件往往就是这么祸福相依你勇于追求了上天一定会给你有所答复才会让你在这一路上有许多人的帮助你溜讲的现实逻辑学真的震撼到我了 昨天晚上边听着王力宏的 需要人陪 边看着你的书那是一种特别深的感触当看到你被一群人那样背叛的时候真的替你感到很委屈愤怒。
原来娱乐圈真的这么黑既然能这样残忍剥夺别人努力地成果 这个世界有时候真的不那么美好但我相信好人有好报双鱼座的人容易心软中感情我也一样但是重感情的人往往感情是很脆弱的 最后答应过你要来写评论的写得很多吧哈哈最后为你加油庆幸你现在成功了如你所说。
救你的是你自己记得以往那些不好的经历会成为一打强心针让你更加坚强

爱默生Ralph Waldo Emerson
此书内容很好阅后很有收获

不错 还好 不错 还好 不错

纸质很好如介绍所说行文犹如格言值得珍藏

本书看起来就比上海三联书店的好上海三联书店的被我扔了。
翻译的质量实在是糟糕至极

比一般的书要厚蛮好
这本书放在某些坑爹的出版社手里可以排的紧凑密集至少能减少一半的厚度不过那就意趣全无了。
这种随笔散文还是要读这种疏朗坚实的本子。
不过本书略重带在身边有些吃力。

书的质量一般翻译的不是很好
送货确实很快价格倒是挺便宜。
但是书的质量一般略有开胶现象。
翻译的也不是很好语句无法连贯上简直不知所云。
建议购买英文原版阅读。

还不错给别人买的挺好。

热爱阅读做思想的巨人
今日收到卓越网订购《爱默生随笔》精装华文出版社这个译本是爱默生两本《随笔集》的完整译本《父与子全集》中国书店彩色珍藏版。
这两本书装帧很精美卓越打过折的价钱也很公道真是令人欢喜。
在美国作家中我是偏爱爱默生的。
爱默生是十九世纪美国著名思想家、散文家、演说家和诗人和他同时代的梭罗、惠特曼都受了他很大的影响成为美国乃至世界第一流的作家美国前总统林肯赞喻他为美国的孔子、美国文明之父其随笔思想内涵丰润哲理性强。
读他的随笔宛如与一位高尚的友人在对话他认为人应当学会的是捕捉、观察发自内心的闪光而不是诗人和伟人们的圣光。
我想我们读书体验的正是这种高于肉体享乐之上的精神盛宴捕捉到文字的灵魂进而纯净自己的心灵发现生活的美好。
林肯说在浮躁的社会里我们需要真正的声音在卑琐的生活里我们需要警醒和鼓励。
读一读爱默生吧
你一定会有新的感觉你会看见希望感到幸福和满足。
张爱玲说爱默生的作品即使在今日看来也仍旧没有失去时效这一点最使我们感到敬佩。
现代社会畅销书林云密集其中很多都是徒有虚名空洞浮华或是整本书满纸追逐金钱名利。
人们读这种书的目的很显然图的是书内写着如何成功如何讨好领导欢喜如何搞好人际关系等等功利性十足很媚俗。
现代社会真正的热爱读书之人越来越少。
真正的高尚的阅读应该是灵魂与灵魂的相视心灵与心灵的对望。
读一读经典看一看名著感受阅读的美好。
热爱阅读做思想的巨人

说真的不推荐大家买这本书。
这本译者翻译的实在不怎么样让人不知所云。
还不如一本黄立波翻译的好

挺好的一本书包装一看就喜欢。

原来是中英对照的……
原来是中英对照的
好厚~纸质好内容充实

喜欢爱默生的作品但翻译上不是太好不过国内还找不到一个完美的版本
喜欢爱默生的作品但翻译上不是太好不过国内还找不到一个完美的版本来读

确实适合做枕边书
这本书是很适合做枕边书的

书挺厚的应该是全集。
同系列的《蒙田随笔》、《培根随笔》我都入手了就是没有《帕斯卡尔思想录》否则就能凑齐三大随笔了。

很不错没有任何损伤非常喜欢。

艾默生的文章很不错 书也很好

封皮脏兮兮的还有破损。
运送时间近10天请大家记住售货方博库网坑人啊

首先对于这本书内容本身目前没有任何问题翻译得很不错很能够启迪心智。
缺点1、外表面不耐脏放在包里一会儿就脏了而且擦不掉很难看。
2、书角容易损坏总之这本书的外壳实在太羸弱了。
亚马逊的配送质量越来越差了速度慢不说送过来的书都是皱的以前是上海特能送货又快又好现在换了北京卓越送货又慢又差非常让人恼火
来亚马逊买东西就是因为送货质量高现在这个也不行了我准备要考虑换商家了。

很好的书 我喜欢 真的很好

内容精简考核点能归类。

一本书能学一点也算收获

拿着这本书自助游成都完全没问题了~~

拿到书之后才发现书品色差
跟2手书没什么区别。
卓越网在这一块才差了。
封面全是划痕
看来以后要在卓越网选择东西需要谨慎

不愧是中国现代佛学史上的巨子内容浅显易懂但又不失强有力的文字逻辑性和论证的关键性
是一本研究佛学不可或缺的重要资料

印顺老法师向您致敬。

一读佛经方知真

书收到了 很喜欢争取早抽出时间读完

经典的一本书籍
可读性很强又有工具书一般的感觉

团体治疗的大师
有效地治疗团体不但能治愈来访者同时也常治愈治疗师。

团体心理治疗的教科书。
实用性强指导性佳。
难得的好书。

期待很久的书。
还没看刚收到还是卓越的书好物流也快
欧文亚龙的书本本都好。

团体心理治疗指导手册
借别人的书读了一段时间很喜欢不方便做笔记所以买来一本啦。

团体心理最好的一本书
李鸣老师说他翻译了很多书这是难得的一本好书

我看的不是第五版的写得太好了也可以说李鸣翻译的特别好。
1 深入浅出层层递进既有临床经验心得也有翔实的研究资料既有理论上的技术指导也有实际操作上的忠告与建议体贴入微。
2 将这么大的问题一点点展开章节之间承转自如衔接流畅有理论有案例就如手把手的指点自己。
3 我知道的看书Jerry M.
Burger的《人格心理学》David G.
Myers的《社会心理学》还有就是这本。
不论专业与否你都看的心里舒坦。
4价格合理物有所值。

亚龙的书很好
亚龙的书基本上都看过了写作很用心很好很喜欢

团体治疗的圣经你值得拥有

内容不错书的质量也还可以挺喜欢的。

书很好是正品很喜欢
书很好是正品很喜欢不错

这真是一本有趣的书。

推荐本书很有用的说

质量还行买了好几本

我是日本人。
学习汉语的时候很有用。

送女友的水晶比想象的大

真的很漂亮啊~~很喜欢~~

一般与商品包装描写不符
东西还可以但是承诺的项链没有而且纸袋子也没有

还可以吧不过最好价格降一下
送给女友的她 说还行虽然不是表现很喜欢但是还是可以的颜色是品红色自己观察下做工还挺精细的

里面根本就没有水波银项链

好闪哦超漂亮
喜爱ing。

跟图片上看起来差不多的样子很漂亮
带一个首饰盒和擦银布送人也会很不错

非常不错送货很即使

包装盒上的防伪条码竟然刮过查询才知道已经查过东西有点问题

不错但是价格好像比别的地方贵了
颜色光泽都很好我更喜欢那份项链只是送过来没有给我手提袋我是要送人的

感觉和照片有点不一样
总体感觉还可以就是好像没有照片上的细巧。

还可以挺亮的适合皮肤白的人

刚开始还可以好漂亮但是过段时间就不一样了谁能告诉我为什么是银的还会褪色
真像是在地摊买的东西完全不值卓越的首饰太让人不放心了。

很好看但水晶珠串太少了链子太长小孩子胳膊戴上合适。
现在珠子是39个我的胳膊本来就不粗但是需要至少八个才会合适。

这是不是山寨品牌
这个牌子怎么没听说过。
或者有山寨国际品牌葆丽美的误导。
它的英文与瑞士葆丽美一模一样就是小了一个保丽美的英文单词

Sussie-施华洛世奇元素-甜美女孩薰衣草手链
总体比较满意个别里面有气泡

建议女孩子们首选
虽然款式普通但是做工精致色泽明媚开朗衬托效果很好适合任何场景佩饰。

很漂亮女友很喜欢物美价廉

除了水晶材质外其它金属是925银吗
本人还是蛮喜欢的就是价钱稍微贵了点哈还有做工也蛮精致的问下啦除了水晶材质外其它的是925银吗

真的很漂亮
实物与图片几乎完全一致真的很漂亮
注手链稍短手腕细的女生可以选购。
真的很不错

东西挺好的包装很好满意~

包装精美速度也是相当给力……以后我会常来的

东西很漂亮中间银色的是什么材质会不会掉色
东西刚送到手速度挺快东西也很漂亮但是感觉这价钱贵了点了中间银色的是什么材质
会不会掉色。
现在先带着等掉色了再上来通知大家

水晶这东西 看不出真假
别相信图片中的清单没有外包装纸袋和送的项链打过去电话客服的清单列表也只有水晶手链水晶专用袋上光布和小盒子。
小盒子挺美就是东西我觉得不值这么个价啊~~表扬一下快递~~态度超级好第一天来没接到电话第二天又送来了

很漂亮女朋友很喜欢

货物已收到很漂亮服务也很好。
收到手链很漂亮很不错。
amazon的服务很好值得夸奖。
唯一不足的就是送的那个礼盒不过总的来说不错。

主要是长度有些勉强另外颜色红得有点俗比照片中的红得多。

快递非常快就是货物没得想象中的好。

内容不够丰富
这本书对于不擅长料理的人来说过于粗犷了。
调味料没有量化很难做出像样的菜品来。

买了好久了当初买了一大堆食谱都是偏专业的不想买什么大综合之类的分的越细越好这个不错就是调料比较难搞有取舍的学习做。

时尚美食馆最受欢迎60道南洋料理附VCD光盘1张
很难得的一本南洋料理的菜谱市面上很难买到

与传统的中国菜谱一样不具有操作性配料很多都用适量来标识调料基本上都是各适量但是菜品成功的关键是调料的比例。
写菜谱的人可能擅长做菜却不擅长写菜谱或者因为自身水平太高根本就无视老百姓买菜谱的初衷是为了照着学而不是去崇拜你受到好评的那些畅销菜谱书就是因为大家能够做出几乎一模一样的成品菜这是我买的所有菜谱书中最差的一本。
虽然我买的大部分菜谱书是收藏用的但是这本书也不适合收藏因为没有用心创作的菜谱是没有魅力的。
本来很喜欢南洋菜被这本书的书名忽悠买了一本买的不高兴。
挺好的书名糟糕的书

异域风情十足
这回可以大显身手地做异国料理啦~
书里包含泰国料理、越南料理、缅甸料理、柬埔寨料理、新加坡料理。
在书店看好了再来卓越买的原价29.
8卓越19.
有光盘附送书的颜色印得非常漂亮
末尾还有5种酱料的DIY 咖喱汁、肉骨茶汤、沙嗲酱、泰式青酱、越式基本鱼露蘸酱。

介绍泰国国菜冬阴功汤的时候竟然没提到椰奶作为一个美食爱好者我觉得不完美介绍姜黄饭的时候步骤是这样说的1、泰国香米洗净 2、洋葱切碎 3、南姜切片 4、炒锅注油烧热加入南姜、洋葱炒香放入香米翻炒一下.
难道泰国香米不需要泡软硬着就可以炒

书的内容实用是家庭煮妇的好帮手名副其实的家常菜。

挺舒服的 是 棉花面料的。
很薄很实用。

纯棉的挺好的。

作为哺乳内衣来说太厚了。

平凡有平凡的好处

书籍还不错就是我买错了我要买教材哎

正版印刷包装好很满意。

质量还是可以的就是买错书了没什么用了。

买2本一本没有送光盘 光盘不能用

封面有点小瑕疵
送来的时候书的封面烂了一点不过是小瑕疵

包装不错 纸张okay 蛮实用的教材

但是 最好下个星期一上午9点以后送来 我一般双休的

还没来得及看感觉服务有点慢。
光盘内容还没来得及做。

很不错的一本书实用。

质量很好包装也好满意

挺好的买对了还会再来

买了过来发现没电……
本来想着国庆回家带给妹妹的买到手里竟然是没有电的。
也不知道是不是坏了反正就是没显示有谁知道怎么回事么

真的是超级喜欢这个表。
我已经买第二个了。
但是也有缺点。
表带的材质。
脏了基本洗不掉了。
还有就是坏了。
根本没办法修。
除非专卖店。
所以这就是我买第二个的原因了。
oo 唉

挺好的儿童读物

很好印刷不错、字大。

书美文美。

编排方式不错赞一个
正在准备雅思考试觉得这本书的编排方式很适合我的~

嗯嗯··书很棒··纸张也好··物流也快·很正品··建议英语底子较好使用··上下共两本··挺厚的··买了得有恒心哦··

都是单词的比较重要的意思中文先注然后有英文注的关键地方。
后面有练习词义连线和选词填空。
词义连线基本就是英文释义了选词填空里的句子也很不错像是词典里的句子一定程度上揭示了词的用法。
适合大学积累词汇用。

不是特别难 很适合大学生

挺不错的适合计划背诵英文解释中文解释也不多比较简练有小练习适合背诵

从书店看到的书然后在卓越上买的。
书的质量很好并且书的编排我非常喜欢把动词名词形容词分类记忆我以前也自己把这几类词分类摘抄现在看到这本书如获至宝啊。
当然了这本书适合六级左右水平最少也得四级五百分以上的水平学习这样效果更好吧

包装和快递非常给力第二天就到了。
书比较精致唯一就是太厚了858页完全可以分成上下册。
另书中对于男女之事过多描述不知是否市场的需要。
总的来说非常值。

我看过的最垃圾的书
用一句话概括懒婆娘的裹脚布又长又臭
看了前两章实际内容太少一点也不简练废话太多文章没有主线重心漂浮不定。
不建议小学以上文化程度的人群阅读。
但如果定位为小学生阅读却有部分成人描述废话太多。
所以绝对是我看过的最垃圾的书。

这本书中的汉武帝过于生活化没有看到一个睿智宏图大略的帝王形象我原来想像这本书应该是高度地写他的施政对外的战略宏图等但很失望书里没有体现到汉武帝应有的英姿

网络购书最佳选择
质量不错速度也很快服务也不错

很厚看得很尽兴~
有800多页呀~看得好尽兴~书籍外在的话不知道是库存时没放好还是什么不是很干净尤其是背面还有被压的痕迹。
我喜欢新新的干净的书。
这点让我有点不满意。
书籍本身的话我是很喜欢的一直都对汉武帝很有兴趣这一个皇帝中的翘楚。

在这版本之前我还买过一本关于汉武帝的小说。
反正关于汉帝大致历史事件我是知道了。
所以当我购买这本厚厚的汉武帝时就激不起阅读的兴致了。
随手翻看前几页感觉就是冗长无比地冗长。

外表看就挺精致的很厚很大一本纸质不错字体较大看的舒服

维修人员参考资料
对于医院设备科的维护人员或公司的技术支持工程师而言是一本很好的参考资料毕竟国内现在关于医疗设备维修方面的资料太少了而且书中给了很多机型的维修实例很实用

女儿很喜欢读。

里面的乐曲简短有趣适合初学者。

虽然纸质一般但是内容还可以

一直很喜欢。

是送的书不过蛮有意思还是比较值得···

在线试读的时候被开头几页给骗了……除了前面几页后面全是黑白的……里面的漫画很写实不是美形的图……讲了她们在法国的生活点滴。
书是方形的。

很棒的书 有趣的文字与图画 是两个小女人的思考直播

这种书应该没人会买吧
这种书就像中学的作文都是随笔来着再就是像课堂笔记一样的简笔画唉看来还是作者的水平不够挖掘不出更多更丰富的东西来啊如果是作为卓越的赠品我也不想要哦~~有空在新华书店遇到翻翻就好了~~~·

但是感觉也很好
希望以后买书的话再能够送第一和第二

文字多图少就算啦~画的图还号称人气漫画家~不如我画的~怪不得这书做活动送的~估计没人会买~

说实话有点啰嗦

三本里面最好的一本

这三本书我都非常喜欢我想会买的人都是喜欢书中那种平凡的讲述生活的味道吧。
想看花里胡哨和搞笑的漫画那这个就不适合喽。

手绘图和手写体文字显得很亲切

对于马上要出国的我来说是很好的书很期待能交到nice的外国朋友

书本封面皱巴巴的。

美的全智能电饭煲FD402
今天中午送到送货速度很快。
但是来之后包装箱破裂打开后产品包装箱也摔裂泡沫右侧整个破裂。
所幸产品无损。
提醒卓越亚马逊公司严肃处理山东海红物流。
这种野蛮的装卸最终将导致卓越亚马逊的退货成本大大提高也损害公司形象。

预计到货日期是5.
1号 我4.
30号就收到货了感觉还不错是正品煮饭也好吃。
就是定时功能欠佳但我一般不用这个功能所以无影响。

美的全智能电饭煲FD402
我买时…现在也比国美平很好用是正品.

很不錯好用
很不錯好用定時只有雙數的不人性化

给自己买的大爱质量很赞。

物美价廉300-30更划算。

可惜无预约功能
煮饭不错粥一般最可惜无预约功能。

送货很快原产正宗
送货还是很快的三天就到了产品很不错简单实用给老妈订购的比以前的老式电饭煲还是好很多

外观有很长很深的磨损
外观有很长很深的磨损痕迹估计为商场磨损处理产品不满意

美的的电饭锅信得过亚马逊的服务也好买大了免费换型号行动迅速

卓越服务很好产品也很好操作简单不沾锅。
就是这个锅稍微大了点是做2-6个人的饭的。
如果您有时要做1个人的饭还是买小一号的。

很好很给力
说心里话感觉这个锅很好用真的很不错的

很不错价格便宜正品

东西不错用起来还行。

这个电饭煲我很满意。
我是去实体店问过价格才买的要比实体店便宜100多呵呵呵爽
用着也很满意。

便宜还可以

本来自己要买的是3升的不知道怎么就选了4升的货到了之后才发现自己选错了郁闷。
不过FD402的虽然大了点但还是很不错啊
包装很好打开是全新的作了一次饭很好吃预约也不错。
不过快煮时间有点长。

第二次买了妈妈看见我家的也想要一个五分

虽然是春节好歹也在一周内送到个人还是比较满意的。

不能让我满意
虽然可以将就用感觉上当了提手都装反盖子不是图片里面的可以卸下来洗表面还有一些小擦伤哎总体不满意又想到退货退款麻烦还是将就着用吧

很好可以放心购买我用到现在没有任何问题

看到有些评论说这个电饭煲不好时犹豫过买不买但最后去苏宁看了看还是下手了苏宁跟国美的价格都是339。
发货跟送货都很快、很迅速基本功能都齐全煮出的饭很香又不粘锅并没有网友说的那些问题可能是要求有点高了吧呵呵这款电饭煲还是不错的~

非常适用我又推荐朋友又买一个

定时功能比较弱智2.
12小时选择还要自己计算一下不粘锅清洗方便放饭勺的地方有点别扭

锅子很好 不粘特别容易清洗。
用了半年了精煮的饭不香我都是用快煮的还可以不过也不是很香。

帮朋友买的。
朋友挺喜欢的好用实惠

今天刚收到里外包装都完好无损。

整体感觉还不错就是使用的时候会有继电器跳转的声音应该是没事。

卓越让我很失望
首先快递很慢北京配送了2天周末就等快递了有事出去都怕快递是否会到。
其次我选的是POS机刷卡送货员说忘记带了让我下楼和他一起刷卡。
再次电饭锅感觉是样品很多划痕考虑到快递很慢再换货很麻烦勉强接受。
总的说来希望可以改进出货的时候要每个产品都检查好了。

就是很满意。

煮的饭味道挺好地址搞错了师傅蛮耐心的。

这个电饭锅很好用
煮的饭比老式的电饭锅香多了。
水也好控制。
用了一个星期了目前为止非常满意。

比商场上便宜用过之后很好不错。

上盖不能拆洗
美的的说明书做得很糟糕说明书中列了几十种产品基本上没有什么指导价值。
这款的上盖不能拆下来清洗使用后清洗起来不方便12小时预约只有2、4、6、8、10、12等6个选择感觉很不厚道。

买来给妈妈用的但是听妈妈说烧的饭不够软。

用了很久了感觉很好物廉价美

居然是个次品
机身裂缝那么大居然还发给我太不负责任了
这次购物很不满意
不考虑再来了
希望大家慎重

煮的粥很不错就是时间有些长煲的汤也很好喝

没有之前买的3L的那个好用电饭煲外壳各个部分接洽的不是很好有较大的空隙觉得退货麻烦就将就用着了。
再说收到货的当天就看到美的智睿的那款电饭煲居然降到259元哎真是肠子都悔清了

在卓越上买过四个了很适用定时煮粥和做米饭都不错就是上盖部份不太好清洗还值得购买。

体积大很好用。
买的送给母亲用的她挺喜欢的颜色/样式都还不错。
用起来也很方便比超市便宜很多了还是非常满意的。

优点 1性价比高价格非常吸引智能型的。
2做工也挺好配件齐全。
3卓越免运费省了不少钱。
这东西好几公斤一般运费要20以上的。
刚买回来几天暂时还没发现缺点。
以后再补上。

电饭煲是正品不过两边有轻微的擦痕不知道是不是运货途中擦的。
给卓越一点建议东西很不错价格也便宜就是软服务做的还是有点差

给老妈卖的很喜欢。

FD402按键很难按到位
刚买的FD402按键很难按到位是不是质量问题。

没有想象的好

不好意思来晚了我是用过才来评的煮的饭很好吃是正品就是还没弄清楚定时这功能怎们用

盖子合起来的间隙有点大感觉是个处理品其它功能正常

性价比较高不错的电饭煲

和商场买的一样
208买的和家里在商场买的299一样很好实惠

售后不人性死板
售后很不人性我明明要求走顺丰或汇通或韵达最后售后还是给我走了EMS的E邮宝。
本来两天可以到达的东西被E邮宝拖了一个多礼拜。

东西不错快递不给力啊
快递居然连很大的路也不认识海盐送的两次都向我问路。
不是小路口是大马路哦居然不认识。

外观不错2个人的米饭要30分钟才好不粘锅但是敖稀饭的时候溢出了可能是水多了还是别的定时还没有用整体不错但是刚买就降价了买的时候是.
现在是.
定时功能也不错按比例配好才不溢出早起就能做好了。
比较喜欢稀饭功能粥真的是熬的太黏了。

美的产品不错送货也较快

两个月已经去修过换了一个电热盘。
还好在保修期内而且开了发票不用自己花钱。
目前使用情况良好

操控按钮大、简易煮粥没有溢出的现象遗憾的是煮饭时间不够快铭牌上虽标注功率900W但实际需要25分钟左右才能煮好饭一般煮3杯米水量足。

送货很快订的第2天就到了。
我还以为可以把盖子拆下来洗的。
原来不可以还不如302那款 还便宜些。
功能也都差不多不过我还没拿来煮饭。
希望不要让我失望。

第二个了质量不错做饭好

以前我们家一直用的老式电饭锅容易起锅巴。
这个比较智能第一次用还不错。

貨兩天就收到了最可氣的是快遞竟然不準開箱驗貨.
沒辦法只有付完款拿回家才看的.
還好東西一件不少.
真不知卓越怎麼老是換這種快遞公司來送貨
產品質量不錯.
只是煮飯真的慢.

很好用~~~
不知道为什么差评那么多-- 关于送货大概本地就有备货仓库的上海和北京没什么好担心的吧都是第二天就送到的。
拿回来外包装和产品都没有问题第一次使用也很好。
第一次用这种全智能的电饭煲比以前的那种好用太多了预约时间就是个特别方便的功能。
因为很喜欢喝粥所以试着煮了一次不会溢锅真是太美好了。
以前老是溢出来弄得到处都是 因为各方面都很满意所以给个5星~~~

不错比原来99元的初级版好许多。
建议大家购买。
而且比商场便宜许多。

货很快就到了 刚用了三天 还不错

外观乖巧也很好用真是物美价廉。

很便宜买的很实用的烧饭挺好吃的但是要好米

煮饭时间有点慢。
没发现有预约功能。

电饭煲 美的

产品设计不合理退款更不合理
打开锅盖水会直接流入加热底板发出吱吱响会影响使用寿命
决定退货卓越很差劲把我的退款竟然退到卓越礼品卡上而不是我们所支付的账户浪费我们大量时间电话要求退入我们的账户报卡号姓名银行属于哪个开户行简直烦透再也不买卓越东西
抵制卓越这种退款行规
从6月10日要求退款至今7月5日都没有把钱款打入我账户中间我打了无数个电话希望有关领导直接给我回复我不得不说卓越售后服务很差

煮饭不错很好用就是太久了点

性价比高煮出来的饭不错煮粥就一般清洗方便。

东东还不错用了几次真的不粘锅的不会浪费米
价格比苏宁都要便宜而且挺智能的美的的东西材质还可以质量还用了才知道

刚刚收到感觉要比想象中好第三次在亚马逊买东西了这个电饭煲比连锁店都要便宜刚刚试煲热水感觉也不错的。
快递那个叔叔服务真的很好晚上八点多都迁就送货过来

送货速度没得说今天下单明天就能到检查了外观没有发现问题还没有使用
送货速度没得说今天下单明天就能到检查了外观没有发现问题还没有使用应该没有问题

不错美的电饭锅。

帮同事买的锅用着还不错

快递非常好。
没想到小村子也可以快递到飞远很强不过就是时间慢了些。

非常好很满意
东西很好煮出来的饭也好吃非常满意

煮米饭煮粥都不错
选对了按钮煮粥不会溢出非常喜欢啊煮米饭也是很不错的很香香
定时功能也不错

和市场超市里的颜色还是有区别

用了一段时间了精煮的饭很好吃褒的汤也很香很好喝。
就是时间稍长了些精煮要40分钟左右快煮也要30分钟以上快煮的饭没精煮的香、也没那样好吃。
总体来说是用得很满意的

卓越的价格像自由市场上的小商小贩说涨就涨说降就降感觉很乱。
发票给我开的是家电不知以后如保修的话售后维修点会不会认
美的的东东还是不错的定时很好用如24小时的则更好了。

还行价格是比商厂里的低.
就是质量不知道怎么用一开始用还好

这个我喜欢做饭不会粘锅很好清洁煮的饭也好吃

收到的包装都是完好的并且都是全新的之前还有点担心。
今天第一次用了还不错呢。
虽然蒸出的米饭跟普通的电饭煲没啥区别。

产品本身很好卓越的发货送货速度都很快
包装也非常满意
但在打开产品的包装后在锅里面放置的蒸笼却是破裂的无法使用这和物流应该没有关系是产品在出厂装箱时就已经有问题了厂家太不负责任了已经和卓越客服联系了不知道最后怎样解决
美的的售后应该负责吧

好用实惠的煲煲哦
很好特地用了几天才来评的/做的饭真挺香的哦

为了煮粥才买的很给力很方便。
但是定时的玩意还是没搞懂

对得起这个价格

以前用美的低端的质量一般这个老婆很满意方便。

不错没发现缺点
质量不错价格便宜。
用了一段时间还不错。

灰常好的产品
物美价廉灰常好用的东东。

挺好的也不粘锅底。
煮出来的饭好香。
送货速度快。

早两年我家已用这款煲了。
好用方便。
特别是预约煲粥煲汤。
这次是买给亲友的。
质量是一如即往。

总体来说很不错
煮饭还是很不错的半个多小时煮的颗粒饱满。
就是煮粥太慢了花了我两个小时.

我觉得上当了
没有什么预约功能只有2、4、6、8、10、12定时说明书上和实际的东西不相符本来是想偷懒早上起来就有吃得现在还是的起大早做饭。

不错用了一段时间了好用也好清洁

外观时尚功能够用价格合理很好

煮粥还挺快的 试了下大概不到40分钟

在商场对比后才下单比商场便宜不少 三口之家用用挺好的送货速度快货到付款很方便

煮的饭好香每餐都要多次一碗哈哈

操作简单小资首选
外观好看操作简单清洁起来也比较方便美的不错

希望这个电饭煲为国争光
过两天要去印度出差领导说那边的电饭煲不好用就是飞利浦的电饭煲也老是溢汤。
我们买了俩带过去希望不要让我们丢人不要让中国人失望
让印度阿三知道Made in Chinameans superior quality

越看越像一本俗套的爱情小说
前面看着还行后面的内容不怎么样越来越像一本俗套的爱情小说

在微博看到郭敬明推荐这本书标题封面足够吸引我。
看到故事情节跌宕起伏人物性格的描述也很到位很不错的一本书值得拥有。

总体来说值得一看。
项斯微的作品一向不错。
这本《男友告急》也一样~ 一口气看完 前半部分特别搞笑 语言幽默 会让你哈哈地笑出声~ 但是后半部分 又有些特别俗特别狗血的情节 不是很喜欢 可惜

就是那种闲着没事看八卦一下的书反正纯粹就是看了一遍就过啦 没啥好推荐

完美的封面垃圾的内容
被骗了很没意思的书。

是一本不错的书了解到不同男人的特征而我觉得最后的结局还满意咯

总之很满意卓越不错

一般把感觉有点无聊

此书带着浓烈的搞笑气氛但是结尾有点悲壮。

项斯微好样的。
终于买到了自己理想的小说了。
项斯微幽默的语言让我看到了自己和身边朋友的生活中影子。
还有就是作者是写给25岁我今年刚好也25岁。
总之很意外的发现这是本很好看的书也感谢卓越以后还会再光顾。

轻松的小品文
这书买了完全是为了熬过那些个无聊的课看了几页就笑的不行

想要一个有礼貌又正和我意的好男人。
真的很适合很久没谈恋爱的人看一看 最喜欢一句话最坏的结果也就是孤独终老有什么好怕的。

一直拖到现在才买真是各种对不起。

还挺好看的呢而且适合拍成影视剧哦~怎么还不出新书啊作者

嗯很用心的看下去了。

不错买回来就一个晚上挑灯看完了过几天再看一遍

发货有点慢但还是不错。

就是书被压到没形了
内容还好 也好看 还是有有利于身心

这本书的这就像是流水一般舒服 看着看着就笑出了了声音 果然是以后有可能遇到的故事 推荐 快递不错到货很快

剧作家创作之王。
很有剧本的范 很轻松的一本小说。

语言还算轻松但是后来没坚持看完翻翻 原来是有读过她。

帮朋友买的 说是质量不错 内容也很好

语言情节很幽默 只是个人觉得整个小说像在记流水账。

像是在生活中真实的存在过·
从第一章到倒数第二章我都在笑看到结局我却哭了。
这本书没有太多的波折虽然情节还是那个老套的情节当男主角和女主角开始醒悟决定重新在一起的时候其中一个已经永远的离开了另一个人。
但还是显得真实而富有质感情节的饱满甚至让我忘掉这本书其实并不厚但我看完后却觉得自己读了一个很长很长的故事。
作为小说值得一看·

没看买着玩
没看买着玩。
这姑娘留在上海壹周写专栏不是挺好的……跟风出小说干嘛

很奇怪 但是很好看的书
可不可以不要这么好看.
看完这个会觉得所有男人都不好
哈哈~ 超赞喔

挺好玩的小说

爱的幽默面目
看这本书的时候我一直在笑流畅的阅读快感让我冒着熬夜的危险一口气看完了这些故事。
以前就听过项斯微的名字看过她写的专栏幽默温暖的风格一直没变。
结局有些意外可是也正是因为这种失去才让人更加珍惜所有。
感谢你唤出了那些珍藏在记忆里的旧时光让我拥有了一个这么美好的夜晚。
顺便提一句纸张的视觉效果很舒服。

非常好看的小说 很喜欢作者的写作风格

不知道写的什么遇见过的男生一个一个评价内容没有宣传的那么好

被极品男围绕的日子原来是如此有趣
第一次看项斯微的书刚开始纯是被这本书的封面装帧和名字所吸引粗略看了一百字便被这段文字逗笑了比如强迫女友在说我不要的时候都必须说牙买得。
而且不仅仅是在夜晚。
这毛病是看日本AV看来的。
比如他问你吃早餐吗
我不能说不吃。
我必须说牙买得吃。
当时就想买下了最后还是在卓越定了一本很耐看的好书~最后结尾还是有些感伤……在这里我就不剧透了上来发个书评和大家分享一下~

主人公遇到各种男人不能算极品挺现实的。
唯独女主爱的那个有点假

看完后回味无穷……
里面的钟勇看得我好心酸心痛。
还有一些章节挺搞笑的。
还是值得一看的。

内容很好看 轻松搞笑

标题哗众取宠内文不过如此没有激动的感觉

在杂志上看到推荐的这本书以为会不错刚收到货就打开看了故事不好看写的有点拖拽文笔不好很失望 送货速度好快哦晚上订单第二天上午10点就收到了包装完整服务可以

花一天时间把它看完了真的很感动。
男主和男二都是悲情人物我很喜欢更喜欢里面的一些无厘头。
那些西瓜定理出门不要被车撞死等这些经典语录。
很爱希望看到作者的下一个精品。

~前面比较精彩结局不太记得了~
这本书呢~还不错啦书中的小细节写得十分有趣~ 像女主角为填补空虚在淘宝上网购很多衣服被误认为卖衣服的啦~与闺蜜阿一的初遇~跟相亲对象出门吃饭的互相算计啦~都写得十分惹喜~ 可惜这本书我把它借给了最不该借的人一出书我立即买了。
看完后我就手欠滴借给了她之后问她要过一次没还我都快一年了直到今天也没还我了今天问她要更是态度恶劣唉一件事看清一个人~发点小牢骚~各位别见怪哦~ 一本好书推荐给大家~

一个晚上就看完了值得一看简单有趣。
我是当做消遣聪明的人会有一些感悟的。

东拼西凑的一本书不值得买
东拼西凑的一本书不值得买。
语言太通俗根本谈不上是书。
内容东拼西凑案例比较庸俗。

这本书最开始是在图书馆看到的

同事介绍的儿子一岁半还没法看懂上面的游戏等到两岁应该可以看了吧不过我看过倒是挺能让小朋友动动脑筋的。

这套我全买了
感觉还是满有意思的 这套书我全买了

书很不错一看就是正版亚马逊的包装也很不错这是我第一次在亚马逊买东西非常愉快的购物体验以后还会来

还算可以女儿爱做。

书很好儿子很喜欢内容也不错

还没好好看呢呼呼

书的质量还说不错的不过.

明史研究佳作

可以用一种客观事实的太多和角度看待历史

就是书脚有点折了但书是正版的。

一本很好的基础教材能系统和全面地介绍能源管理和节能管理的基本知识。

这个设计很有九十年代风
绝对好歌不过包装设计的真的有点缺乏美感

非常满意~~包装很好速度给力~~

内容很不错很专业。
不过书上的很多单词没有配MP3啊。
我觉得对自学者来说不好消化。

这本书是现代教育出版的但性价比真的不高如果是教材需要就买吧自学的话还不如买标日。

内容比较简单易懂但书的品质非常过硬

很好的日语教材我们学校用的。

内容比较简单易懂但书的品质非常过硬

不过新标日更好
不过新标日更好还行。
不过新标日更好

物流慢了几天 书看起来有点旧有皱褶后面光盘碎了

是外语教学与研究出版社出版的还是比较有保证啊。
书很新里面的字体很大看上去很舒服内容都比较贴近生活 作为一本新出版的日语学习用书我觉得还是有进步的空间 只是课后练习答案要另外购买学习辅导用书才知道 就这一点购买的朋友可能就要考虑清楚。

物美价廉为家中自学学生交流出国留学必备精品

包装很好质量也很好没有磨损

这本书的内容崭新字体也大看着很舒服.
语法解析详细.
课后有日本文化作为补充知识.
但是课后练习得配套辅导书使用.
总的来说性价比很低.
但如果资本足的话学习此套书也不错.

看上去不错像是正版的

纸张非常好 内容也丰富比以前老杨在日本好的多了

出其意料的好看

社会保障理论与实务

比较容易弄懂光盘的事还没去研究不知道好不好

光盘不行无法读出

光盘没有声音
很遗憾的是光盘没有声音

很好的深入浅出这系列

这本书讲的比较浅显易懂

DVD-ROM光盘换货后还是没有声音。
DVD-ROM光盘换货后还是没有声音请确认DVD-ROM光盘有声音后在发货谢谢

二代龙震的书正版好用

速度还可以就是不给送货上门人家申通都可以的。

给别人买的听说还可以速度也挺快的

说实话真的很需要啊想学好必须的用的啊

不怎么好看起来繁琐。

很不错的一本书

图示不清楚内容讲的一点调理都没有

主要是内容不是太满意总体还好

亚马逊可以的

宝贝还可以 正在学习 书的质感不错 教学光盘没有声音

不错平时用到的命令基本都有介绍深度一般

内容全但是略微杂
说句不太好的内容真的多但是学习耗时会太大我怀疑不停认真的看操作全书至少1个月才有些可能我的学习能力还可以其次就是书中的光盘完全没有声音反馈了对方说本来就没声音主要是以书本为主说书本中步骤很明确我靠不配个音真的是他的一大败笔。
其他我目前还觉得可以吧

书写的还可以
书还可以但是为什么亚马逊在发书的时候不好好看看书的品相
在这买了那么多书 第一次碰到书残损的情况好在不影响阅读就不计较这些了但是请下次认真点

不错不错不错不错就是视频没声音啊

书的质量跟以前买的不一样
以前买了一本二代龙的机构/运动分析发现这次买的书质量没有以前买的好但又不像盗版比较困惑但是书本身是不错的哦

书很好 很快就收到咯

内容太简单了不要买这种专科教材了买个本科的可能好些

写史应该站在中立的立场用不带偏向性的语言来详实的记录所发生的一切这才是真正的关于历史的解读。

书中错误较多
这本书应该算是英文原版的影印吧只是把目录和前言等部分进行了翻译总的来说还可以对研究碳纳米材料的专业人士有帮助缺点是错误较多这些错误来源于原作者没有认真校对.
是印度人写的.

很喜欢这本书

高考生必备很不错的一本练习册

点燃、半支烟
不错不错效率挺高的

逻辑学教程第3版
老师推荐的教材总体还是不错的

很好符合我的要求

简单易懂用来入门不错

讲的挺细致的有关什么公务员考试啊什么GMAT的逻辑都有帮助。
认真学习做好每一章之后的习题对逻辑提高帮助很大

这本书不错啊挺2满意的~~

非常好的逻辑教材。
许多中国人缺少逻辑思维如果在中学加强逻辑教育孩子们的批判性思维会更加缜密。

发货很快书本质量很不错。

很快 包装也很好 很满意

书还可以但我看不懂。

适合系统学习的入门书理论性强。

很基本但数学逻辑太少了不太适合数学专业的需要

挺好的书比较难懂。

不错的书正在慢慢看

三本不一样。
纸张有点薄 而且三本 每一本纸张质量都不一样 其中一本明显比另外两本黑 纸张差一些

我已经看完了
挺不错的一本书

黑白的不是铜版纸没报纸厚

总体还不错

不错不错~~很快服务态度好就是书里面貌似有点脏~~

质量不错暂时还未发现什么缺点

书刚到手错略翻了一下内容不错纸张用的太差了反面的都快印现了。
不过一分钱一分货吧。
快递有点不爽啊态度不咋地本来准备给5星的

书的质量 送货速度 都很好 支持

基本上算实用的诗歌选
基本上可以属于实用的诗歌选集只是有些诗太深渊了而且放在开篇就是对于我这样的大人也不一定读了就能理解建议从简单到难来编著会更好让小孩有一个渐进接受的过程。

非常好的产品
感觉十分好会再次购买的。

办公用不错

用了一段时间了 真的很耐用

比破南孚好多了

一直都用金霸王

装在鼠标上用好久都有电

第一次在卓越买东西电池很实惠送货很快还送上楼不像京有种种理由不送上办公室很满意以后会常在卓越买东西

符合预期电力强劲方便使用

产品是正品还可以但是价格和超市的差不多。
不过小件类产品不用出门就可以买到还是不错的

都还没怎么用呢
都还没怎么用呢看样子蛮好的。

金霸王5号6粒可撕装

虽然是连在一起的。
但是每个都是可以剪开的单独包装。

生产日期是2010年

金霸王没有解释的理由

卓越的服务好啊。
是2010年9月的产品但有效期有7年。
虽然只试着买了一板的东西但卓越的服务丝毫不减还是用泡泡纸裹住装入卓越专用的纸箱送来令人感动。
卓越做得不错。

正在使用中应该不错
包装还算完整实物跟商品介绍的基本相同目前正在使用中应该不错的

国产的水平就降了一个档吗
为什么我在台湾买的非国内产的金霸王电量就是比国内的高呢。
这个电量跟南孚差不多哎。

纸张很好全彩色配图片的看着也很赏心悦目.
这本书全是教怎么用搅拌机制作的食材也都是比较普通好找的有时间和心思跟着做的应该对健康很有好处不错

很详细的制作方法~
这书介绍很详细有160种简单易制的蔬果汁用搅拌机就OK啦~~很简单。
做了几种不知道是因为自己做的缘故还是什么 反正很美味啦 哈哈~~~没事做几种果汁喝 很幸福哟~

已经尝试了好几种的蔬果汁相当不错算是买得最成功的一本书了。
做一杯鲜榨蔬果汁只需要几分钟不但营养全面而且容易吸收好喝又养生一举两得---------

一个人的日子蔬菜和水果都不够有了这本书就可以自制健康美味的蔬菜和水果汁了还有减肥的蔬果汁哦喜欢呵呵。

虽然快递慢了点收到的书还可以类似铜版纸。
然后每个果汁有简单的功效说明。
制作方法也比较简单实用。
决定让家里人一起喝

这类的书是不是图片都差不多 买了一整本就后面两页有点用

图书装帧精美图片美观大气制作步骤清晰学习、阅读起来轻松、直观适合初学者使用的一本居家休闲健康读物。

在该网站购买的全是正版书

补充能量赶走疲劳
很多人对果汁等饮料的喜欢仅仅是出于口感的选择往往忽略了其营养及保健的功效。
这本《健康养颜蔬果11》通过有针对性的蔬果搭配推出了一百多款色泽鲜艳、营养丰富、口味各异的且具有不同保健及美容功效的蔬果汁。
无论是早上起床后来不及吃早餐时还是工作中感到疲乏时简简单单就可亲手自制一杯可口又提神的蔬果汁轻松补充能量赶走疲劳。

很健康~~呵呵
收到书了品类很多
看起来也非常地美味
早就听说有液体沙拉的吃法应该这个就算吧
做了两款尝试了一下味道略微有些怪怪的
不过为了健康拼啦

图片印刷的很漂亮文字叙述也简洁明了。
目录章法也很清楚关键是水果蔬菜基本都是四季常有的

纸张很好全彩色配图片的看着也很赏心悦目.
这本书全是教怎么用搅拌机制作的食材也都是比较普通好找的有时间和心思跟着做的应该对健康很有好处不错

很实用很贴心。
连处理水果的方法也有写

虽然快递慢了点收到的书还可以类似铜版纸。
然后每个果汁有简单的功效说明。
制作方法也比较简单实用。
决定让家里人一起喝

在该网站购买的全是正版书

数的内容不错但是质量不行太容易调页了

很多评价都不是很客观带作者的主观评论的成分更多些

老读者了这本书不尽如人意错字不少

很值得但错别字有点多

这个杯子介绍的不细这个杯子只能右手用因为那个把手是斜的是这么设计的右手拿很顺手左手是没法拿的而且杯子是椭圆的这点也没说清。

快递员直接送到家了

很安静开头几次用的时候味道很刺鼻

书印刷质量挺好的应该是真品。
封面稍微有划痕

经典书籍 考研 自动控制原理 胡寿松的互补

这本是我们本校的老师写的怎么说呢中规中矩吧基本的东西讲的还是蛮清楚的纸质也不错~ 感觉要学透的话还需要学学控制系统建模。

到货挺快的看起来也像正版可是为什么有好多错呢。

质量很好快递也给力
手感很好质量不错下次还会光顾

好送货到美国
质量还好就是视频不够精致有的跟歌词完全不搭调

书滴内容很专业很详尽很好但是源码在黑防网站下不到了哈。

内容不错涵盖了漏洞攻防等知识还有免杀很实用听说以后不出纸刊了期待下半年的合订本早点出

下了订单一天后怎么还不发货
这边书的内容质量看介绍感觉可以所以才下订单可一天过去了你们还未发货真为你们这种办事效率感到心寒

为赛车运动在中国的普及加油

首先这个名字跟内容我觉得没什么联系。
介绍的主要是rac游戏图片大文字少。

最好的赛车类图书
书写的很有意思文笔幽默关键是深入浅出没学过汽车的爱好者也能看懂

2011年计算机专业基础综合考试指导全书

王道论坛的《复习全书》很好纸质也不错。

有点错但没大碍

质量很好 一定会很有用 我要好好利用

今天就收到书了速度很快
赞一个~~书包装还不错书也蛮好的希望以后用得很好

计算机辅导书全军覆没
大纲解析最垃圾复旦的书也很一般本来看王道的这本书炒的沸沸扬扬希望能不错可是拿到后才发现里面内容也很一般学生出书肯定就是从别的地方拼凑过来然后稍微加点自己的注释其实也很一般……

刚才还能看到49.
3 现在又不见了
刚才的页面 还49.
3 买两本差4毛就99 卓越的订价。
现在又不见了。

正版纸张质量不错要开始加油了。

今天到货不错
王道论坛的确很qiang大

2011年的~~~

不错还免邮费。
速度也还行。

书很不错正在看。
书到的时候包装也很好

卓越第一版印刷的错误太多了照着网站勘误表就要改半个上午
错误太多了第一版印刷的340k的pdf一个一个照着改内容一般几个学生拼凑起来的。
快递很好很快

这本书就是垃圾几个学生拼凑起来写的而已纯粹为了赚钱

很好的书值得一买
书内容很多很全面。
和另外天香一起搭配你会觉得精油香草很神奇

书不错就是只介绍了20种精油

质量很好就是不太实用上面介绍的精油使用方法太简单笼统。

全彩页印刷纸质好。
内容适宜入门

和精油芳疗 SPA一本全内容完全一样有受骗的感觉怎么可能换个书名卖两本一样的书呢

在杂志上看见的这本 纸张很厚实 有图有文字 从简单到复方 挺不错 很喜欢 适合入门级的 图片很漂亮 整本书 手感很好

不错适合初学者。
内容浅显配有图片不会太枯燥适合初接触的。

若能附光盘那就太完美了

很好帮朋友买的据说要有实物才方便

很好的书精油的书现在太多了这本书语言浅显易懂而且内容也很丰富纸质什么的都很棒还有很多图片让人看着不会太枯燥乏味
~精油学习入门的好帮手咯~

写的都是精油的介绍没有具体使用方法。

学习芳香疗法
玩精油可以玩出生活.
精油教母绝非浪得虚名

精油内容很详细喜欢.
发货很快已经收到了谢谢.
很不错的一本书

超好超喜欢~
书彩页的质量好编者的文字浪漫图片唯美很享受~对于刚刚接触精油的初学者很有用价格也公道~喜欢~爱不释手~

很棒的一本精油宝典
图文并茂很不错
是很好的一本精油入门书籍。

书里面对精油的介绍比较详细文化背景、种类、用途、提取方法等等写了很多但是我对这些不是很感兴趣前面很多页都直接翻过了。
从具体用法开始才有了兴趣所以推荐大家直接买关于如何DIY精油护肤品的书比较实在

最适合初学者入门的精油书

不错的芳疗书值得一读
不错的芳疗书值得一读。

已购买很实用的一本书朋友看了都说好谢谢宋老师教我们乐活

快递是坐火箭来的太快了
纸的质量挺厚实不像是再生纸很轻的样子图文并茂颜色配的让人看上去挺舒服

书很舒服内容也不错

就是包装方面欠缺点送货蛮快的。

内容很好在媒介环境学中是一本非常重要的书。

分明是本广告书软文一本
我没有看到陈天桥先生的思想精华只读到不断放大的神话和传记有些小失望

内容还不错要是有具体一些的就好了个人很喜欢玩传奇

感觉不是很好内容就讲了一下陈天桥和盛大的发展历程感觉不是很客观的立场上写

绝对正版物超所值

和书店的一样好

很好及早给孩子听啊

很喜欢的一本书

质量包装不错

质量很好速度快

很不错的纸张哦某某某

内容很新适合各类读者阅读。
对我国老龄工作有较为深刻得理解。

噪声小不错
一次不能超过10张纸噪声小的确不错。

碎A3的纸不方便

货刚到试了一下噪音很小外型美观纸会碎成小粒单位碎纸量不大用这款很合适。

物流狠给力东西也不错我一直觉得亚马逊的商品是变态的低。

还可以但是三页以上的A4纸会卡几分钟后因为过热会自动暂停要等好一会儿才能重新用如果有大量废纸任务就蛮郁闷的对我来说够用了

物流太不给力

很薄很容易携带~

非常好用随身的竞技游戏必备品

字很好要是繁体字更好

不是田老师水平体现

对于习字者很有用

感觉不错的楷书字帖

田英章毛笔楷书2500字简体版

田英章毛笔楷书

想写的字可以查了

还是很不错的

书是好书不过是简体的

汉办工具书不错喜欢买来送学生用。

还是挺有帮助的
教外国学生中文。
有简单的汉字有拼音也有意大利语翻译觉得挺好的。

不错喜欢方便的携带

34元多买的刚安装上还可以。
就是密封活动不灵活时常合不上重量不够得自己动手增加点重量就OK了。

有点质量问题
东西是不错
就是发来的有质量问题退了

收到实物与图片不符
收到的是洗衣机两用的做工比较粗糙但是不锈钢的装修急用懒得退了

的确不错满意

是英文版的

还行内容可以做参考嗯 不错

还行和价格相当很喜欢的商品。

超小一本书内容倒还是很全面

太实惠了而且还是正版的。

这书还可以实用性差点。

一看就会挺实用的。

还行实用就是小了点
书本还可以就是小了点但是这个价格刚好合适啦。

简单实用的一本保健书大家都看看吧

便宜实用易懂我喜欢

价格便宜内容一般
价格便宜内容一般。
如果有其他艾灸的书就不必买了。
书中有一个明显的错误在找穴位的同身寸中三寸应是四横指的距离而图中标示却是三横指这样的错误不应该有。

适合学习艾灸的初级者
适合学习无基础的人学习艾灸图文并茂说明很清楚看得也不累很浅显易懂

正版、专业、内容浅显易学、携带方便、货运快捷

图文对照容易看懂很实用

使用方便讲解到位。

内容简单易懂有一定的实用性。

就都是网上找的到资料但是胜在随手查方便

这套丛书很使用价廉物美值得购买

以前我艾炙的是时候是按别人说的民间士方法用得不得当现在知道了穴位大约在那里效果显著了很多。

很实用 很方便阅读.

讲得很详细可以学会。

内容清楚图片清晰直白简明一学就会很受用而且真便宜

图文并茂还不错有兴趣的朋友可以看看

这本书中的有些内容与《女性养颜祛病艾灸妙方》里面的一样的。

内容很多很实用的一本小书

一本很小的小册子讲的都是关于艾灸的基本常识对于普通人很实用

一学就会艾灸疗法治百病

像素很一般般啊。
好点的手机都比他要好。

还行我感觉没什么太大的用。

这套书不错很适合随身携带不适的时候看看哪里出问题了怎么解决

这个价钱值了。
还有图呢呵呵呵

不错的小册子

讲的还比较详细用来偶尔翻看的

很好内容详尽物美价廉买了艾条终于会用了

采用可揭除条码标签还蛮方便的哈就是这本书发成另外一本了
采用可揭除条码标签还蛮方便的哈就是这本书发成另外一本了。

就感觉很实惠内容简单明了

还比较实用就是觉得还是比较浅显了一点。
还比较实用就是觉得还是比较浅显了一点而且书还特别薄。

 标题以及10 个字以上内容 必填项。

书挺好知识全面丰富具有很高的参考价值与实用价值。

简单易懂推荐购买。
书小巧拿着看很方便

挺好的一本书
书不错印刷质量不错快递也很快。
至于内容大概看了一下因为篇幅的原因不是特别详细简单明了没有那么多的原理什么的可操作性比较强。
真是刮痧拔罐能治百病啊还没有实际操作所以不知道效果如何呵呵

对学习中医疗法很有帮助顶
很好对学中医疗法来说很有用。
实惠、放心。

随手看看挺方便的小书便于携带。

想了解艾灸的可以选择
适合初学者使用方便操作简单。

东西不错挺好

一学就会艾灸疗法治百病
此书不错很喜欢的。

一学就会艾灸疗法治百病
比较简单易看就会内容简单画

不是很实用的一本
这本书和另一本一起买的感觉不是特别实用的有点粗

挺好的小书很不错大爱

看了内容内容非常地好看了很有作用哦

找不到再购入口
书本到了很不错同事也想购一本不过只看到我的提示是在什么时间购买过想再购买找不到放到购物车的入口有点晕。

便宜易操作

全世界最烂的邮递
第一次在这购书书的品种很全喜欢只是这邮政的邮递令人不敢恭维我敢说是全世界最垃圾邮递的服务。
为此不敢再在这里购书了。

冲着便宜可以用来给爸妈艾灸~

很不错养生保健学习啦

图文并茂简单易学。

妈妈很喜欢这次的书到了后妈妈马上在这买了一套回去很划算

价格便宜内容不错
价格便宜内容也不错

很实用的小本方便平时看看

内容详细实用
内容详细实用配了穴位示意图不错

自己做自己的医生
早日看早日健康

想要靠书找到穴位还是有点难度的

简洁明了很不错的书值得初学者看

产品很好简单易懂非常实用

很实用的一本小书

便宜精短好用。
正在使用中期待有作用

我妈妈很喜欢挺实用的

治疗的穴位介绍很多能再介绍下手法就更好了

几乎买了一整套。

内容简单明了使用价值还是可以的平常的一些病例还是有的书的材质一般般。

喜欢但有些错字而且有些穴位的名称不一建议做好较对。

其实对我没什么用的

宝贝全新印刷到位易学易懂

看似便宜实用的一本小书收到一看有点无语印刷质量什么的都好可是书内图片基本使用的是女性而且在河蟹社会中处处露乳有些图片还漏了ym这让我给长辈看的一本书有点不适合。
想想姜戈都能停映看看这本书是不也是违法啊
党啊管管他吧

让人看了不敢下手.

印刷和内容都还不错

小本彩图实用内容不多

价格便宜是新书很实用。

凑邮费买的3块钱的东西不能要求太高质量还是不错的。
凑邮费买的内容很简单但其实操作起来也就这么简单没什么大道理就是完全操作手册要多少对中医有些了解的才能更好体会其中的好处。

看起来容易做起来很不容易。
说是一学就会实际上并非容易坚持就更不容易了。

不想写点什么只说一句这本小书带到单位后同事买了至少20本被瓜分一空。

这本书一套系列的都价钱便宜印刷质量非常好女性真人示范图这是最满意的感觉亲切。

这本书也很实用 参照书自己艾灸

很好实用详细。

书质量不错很实用价格也优惠

简单一看就明白实用内容再多一点再详细一点就更好了

1、开本小比64开略大一点。
不按专门学科的实际容量而是每册都压缩或拼凑为95页。
2、插图不严肃有意地插入女人正面裸体模型少数图片在数册之间重复使用跟内容不相关。

打电话查防伪是号码是空号发信息查询是一个手机号码回复是另一个号码。
手机号码是中国移动动感地带的。

配套做工和手感都不错下次继续买

还不错 就是可用车说的不是太细 要是再详细点就好了

不错比原厂的细腻密度大
看着满小但是里面滤芯蛮厚实的。
用起来应该不错。

看起来做工还可以
第一次卓越。
一起买的东西一起到的看到箱子不大嘀咕了一句怎么这么小第一次遇到快递主动说要不你打开看一下嘛。

可以让人安静下来。
很美在一天结束的时候听可以洗净心灵里一天的尘埃。

朗诵者与背景配乐都还好蛮适合在临睡前听听这安静的散文的。

以清明的心灵感悟自然感悟人生哲理美文CD CD
朗诵不错配音也不错我很喜欢。

发货快包装好印刷精致最主要的是编得好

很好的书女儿很喜欢

屏幕大小和分辨率很不错不过估计是电阻屏。

翻译绝对有问题 译者你懂英文么

这本书超划算的 而且内容很全 喜欢的朋友 你一定不要错过

这本书超划算的 而且内容很全 喜欢的朋友 你一定不要错过

这本书超划算的 而且内容很全 喜欢的朋友 你一定不要错过

产品本身效果不错不过俗话说是药三分毒嘛这种通便药还是尽量少喝经常喝还是会产生依赖。
我只用它来解决实在不行的情形。

喝下去后的确有效东西是真的赞一个。

应该是有依赖作用的.

没有想象中的效果好可能希望把它当泻药用来着

比较了下还是卓越上的便宜哦。

价钱很便宜东西很给力。
东西的价钱很便宜是正品。
由于自己填写信息的错误导致配送晚了一天才送到。
还好工作人员很耐心的解决了问题。
实在是太麻烦了。
卓越的东西很好。
质量也有保证。

效果很好就是贵了点.

收到货后中午泡了一代晚饭后又泡了一代结果到了凌晨4点肚子痛起床排便真的很舒服。

我觉得每天一袋就可以了两袋会闹肚子

便宜挺值。

比想像是的要好 很实惠

管用我老妈说效果不错
不过要是不喝了的话效果又就没了。

亚马逊请别伤害相信您的客户卖假货
我经常在亚马逊买东西说实话一直相信这个网站可是居然卖假货
我经常在超市买碧生源第一次在亚马逊买碧生源一丁点效果都没有以后大家尽量别在亚马逊买东西了我看来以后也要十分谨慎

一个星期喝几杯 就足够了····很喜欢··我以48元买的现在又升价了··

价格再便宜点就更好了

这个真有效果平时我常备的偶尔便秘就泡一包。

什么给肠洗洗澡都是骗人的没多大用处。
就是喝了上多几次厕所。

有作用就是会肚子疼。

就是泄药来的有便意的时候还控制不住马上要去厕所不然。
现在不敢喝了

东西很好包装什么的都不错真的

貌似还可以哦
听说会引起腹泻 喝着就很谨慎 冲了一包 还可以 就去了一趟厕所 没腹痛腹泻 没其他感觉 喝段时间看看

确实挺管用的……………………

不错喝了很有感觉轻松很多

真的很满意喝了以后上厕所通畅了很多也不会像碧生源减肥茶那样拉肚子值得推荐···

晚上喝第二天就可以见到效果。
但是天天喝的话会拉稀。

送货及时非常好以后还会光顾

碧生源常润茶
送货快是正品用了后有点效果

时间长了喝一袋清清肠道效果还是不错的不要经常喝

拿到该商品至今都不敢喝

很不错值
比一般的超市和大卖场卖的还要便宜还要划算。

效果因人而异吧觉得里边的就是番茄叶普通茶叶还不如自己去药房买点番茄叶喝喝碧生源也好番茄叶也好绝对不适宜长期饮用个人的看法。
另外就是价格有点高再便宜一点就更好了。
卓越送货依然很快。

老妈喝了很管用唯一问题就是现在连续喝了好几盒有些疏通的过头了上厕所不准点了说来就来。

老妈服用产品应该是正品

非常满意以前一直在喝效果比较明显

会喝的肚子痛

挺好给我的肠胃洗洗澡嘞~
货比三家 最后还是在卓越上买了几包 一样很好 给我的肠胃洗洗澡嘞~

发货慢回来后喝了没有什么效果说明上一会说一天一袋翻过来又说一天两袋不管喝几袋没效果啊

一开始喝的时候可能很难喝但第二次就没什么了慢慢就习惯了

这个可以好用
我便秘以个星期一次 吃了这个好多了

送给父母的感觉还可以吧

送来的茶叶盒包装已经被打开让人很不放心
快递送到后打开纸箱里面的2盒其中一盒是被打开过的不知道为什么
很不放心不敢喝这盒啊以后再买要慎重考虑了。
还是到专卖店买放心。

很快先天晚上下的单第二天上午就到了送货员冒着雨雪送货感动。
刚好赶在回家之前拿到了。

价格很好喝了也管用但每次都会肚子疼唉
我每次都是吃完晚饭后喝一般到凌晨3-5点就会肚子疼去厕所倒是管用但每次都要受肚子疼的煎熬无奈.

这个味道难喝
效果还是有的就是味道难以下咽。

千万别买假货
这个产品跟我之前在北京买的味道包装都不一样喝了一点反映都没有很怀疑是假货我发短信验证发了几条都显示错误以后再也不会在卓越买任何东西找客服态度还不好心里很不爽

貌似没什么效果
我一次性喝了两包貌似都没多大效果。

真的很有效果
和很多人使用后的效果一样真的很有效果.

刚买的 还没到呢

发货很快服务质量也不错。
下次还会来买的。

效果很明显不过听说含泻药成分
本人主要是消化不怎么好导致有点偏胖不甘做胖纸所以买了这个。

刚收到东西……快递的速度很给力……我身边的人用碧生源效果都很不错我买了是准备清肠用的……希望有用吧

价格最便宜
送货速度快

老妈说好像效果厉害了
老妈说原来的时候常润茶没有那么厉害的效果买的这盒跟减肥茶似的

还没喝完呢没长期喝不知道如何。
没什么好说的。

信赖卓越的东东绝对正品挺好的。

主要成分是番泻叶比单独用番泻叶缓和一点用了肚子不会痛不过价钱不知道是番泻叶的多少倍。

味道一样产品少了~

除了好像有很多灰之外其他都很棒。

快递真心需要提速呀
商品本身很好查过防伪码是真的就是快递太乌龟了用了整整10天呀也可能是过年放假的原因希望以后快递能变成真正的快递吧

我作为一个卓越网的忠实买主凭良心说这个茶确实不错。

正品 便宜 块
正品 便宜 效果好没副作用送货快。

很给力的价格哦
老婆还没喝呢很期待

喝了一包有效果
包装好像被打开过但是里面东西都还好而且价格比较有优势。
喝了一包有效果。

第一次喝怕不适应就减少了剂量每天喝一袋。
昨天是第一天去厕所3次后2次有点肚子疼可能宿便较多的缘故吧。
今天起来明显口气不那么难闻了还是有效果的。

一直在喝非常不错一喝就管用不喝就不行了

还是比较有效的比超市便宜…挺好…

购买了好几回了
是正品很管用的.
主要是肚子有些疼.

东西是不错快递太过份了送了十几天才到害的我去药店买了包先用的。

老公再喝老公觉得很不错正在减肚子

碧生源常润茶2.
5g25袋

我经常便秘但泡一杯喝那天会痛半天的肚子.
后来不敢再喝了.

解决了便秘问题

过年的时候帮了一点忙但正常饮食才是最重要的也完全不能指望这个东西减肥

这个我已经喝过好多盒了

送货挺快的 但包装很旧有点不放心是否是正品

常润茶一直很不错
当然是不错的常润茶生活必需品

买给姥姥用晚上喝第二天就有感觉。
呵呵老人很喜欢

没有普通茶的清香口感不大喜欢可能因人而异的吧 刚开始喝没什么感觉价格就是有些贵能低点就好了。

正在使用当中效果不明显。
效果不咋的价格能再低点就好
我买的是47.
5今天涨了

发货快东东感觉还可以吃了排便快多了。

很好谢谢
买了寄回家里的比药店里还便宜而且免邮费真实惠十分谢谢

对便秘患者很有效果。

给老人买的老人常吃这个

只是广告效应
看那广告说的很好买回家喝了只能说一句上当了这那里是茶就是泻药嘛吃了就肚子痛就会拉受不了只吃了三包扔了这茶完全没有什么用建议购买的人三思

喝了以后觉得跟普通的茶没什么区别没什么效果没有跑厕所也没有瘦或者怎么样的

没用不要买
我喝了没用GF喝了肚子疼不要买

就是泻药急性一次还可以。
长期喝绝对于身体不益

東西不錯就是送貨慢
東西味道不錯呀就是送貨那個速度咋這麼慢呢
明明是有貨我選的也是快遞我同事訂的第二天就到我訂的就要三五天。

喝着还可以就是感觉等货的时间长些可能是我们这边远吧

说不上多好喝多少降点火气呗。

卓越买了喝了两天没效果。
然后特意去超市又买了一盒那个一喝就有反应。
然后再喝了卓越买的两天又没效果。
到底是不是正品啊

东西挺好的茶挺香的很有作用.

没什么大效果偶尔不通畅的时候可以喝一下

拿到东西才知道是这么一小盒的啊买给妈妈的不知道效果如何。

买来当泻药吃的……在宿舍对面的坑人诊所买才33块

有效果是正品

以前也用过没什么特别的只是我一天拉了七八次。

很好送货也快

帮同事买的。

不如在药店买的。

这次的货不太真之前订的那两盒比这次的好
以假乱真要来了哎

东西还行效果当天出来了性价比自己拿捏吧

价格便宜质量有保障
一直在使用对于便秘有很好的作用。
卓越比外面便宜不少东西也有保障

碧生源常润茶特惠装买20袋赠5袋特惠装
有效口感也还好。
正品品牌服务在那里叫人安心。

看了评论才买的但是用了没有一点效果

送货挺快收到货后第二天第三天卓越还发短信莫名其妙

喝了有些拉肚子
喝了有些拉肚子效果还是有的

正品 内包装像样机
不错 跟超市卖的一样 送货比较快

托还真不少
买药的托一般都会说试试看这个词的。

鄙人原本是抱着试试的心态买的没想到这么有效前一天晚上喝了第二天早上就有反应
而且不会肚子痛那些的。
我算是便秘人群吧很有效哦。
味道也没那么难喝就是一般茶味反倒我还蛮喜欢的。
强力推荐给便秘人群

喝一杯不会拉肚子就是正常一天一次。
但是一不喝就又不正常了。
卓越的价格啊晚了一天买涨了八块钱

喝了没有拉肚子的情况

价格比超市便宜

没想象中的管用

挺有效果的 价格也公道 很值

给妈妈喝的自己昨天也试试了今天早上通畅好多哟
不过不敢长期喝怕有依赖性偶尔清清肠对身体好的吧
O_O哈哈~

挺不错的 在周末的时候啦个畅快.

正品就可以说明一切了
正品就可以说明一切了包装很好有充气袋保护
发票都给一起寄过来
很好……一如既往的好。

快递不知道送给谁了
买了一盒 追踪快递说是已经配送成功 打送快递的电话各种可笑的借口 幸亏是货到付款 我没损失什么

就是有些贵其他的还好

喝了这茶以后比以前好多了 就是肚子有点疼

邮政物流太慢
给别人代买的还不知道如何呢不过看包装好像不错是正品。
邮政物流太坑爹了半个月才到好丢脸啊。

喝了肚子痛得厉害再也不敢买了
买回来就开了一包可喝下去大概两个小时后肚子一直痛晚上十二点又痛得醒过来以前从没有这种状况我都不敢再喝了。

有效果不过要自己控制量

还不错有改善
改善有就是不知道能不能持久要是只是在喝的时候有效果就没多大意义了

比较好用和超市的没什么区别主要是价格便宜

刚在用不知怎样。

很不错~包装完整
和书一起买的包装很好~而且比市面上稍微便宜一点

效果还行就是有点贵
用着还好价格贵了一点

碧生源不喜欢

就是泻药 减肥药都一样 少吃多动去吧

碧生源常润茶

妈妈因为生病造成的习惯性便秘吃了好多种通便的保健食品都没用就这个管用。
妈妈很满意。

是不是正品
最近网上一直传卓越有假货、都不敢买东西了 毕竟还是吃的东西 呃呃呃 比起之前买的 这个貌似没什么效果啊~~~

比之前买的那盒温和很多 肚子不会疼了 但是还是很有效果

每次买都跟红孩子对比下价钱卓越果然还是便宜些

的确舒服一些了。

蛮管用的晚上喝的第二天早上就有效果了不错哈。

说得那么好其实一点都没用.

当初看评论的时候好多人都说吃了肚子疼上厕所太频繁什么的亲自试过之后才发现其实是因人而异晚上喝一包第二天排便非常顺畅而且不是拉肚子那种特征。
正月肚子里杂七杂八而且油腻喝这个茶觉得整个人轻松不少很好五星~

拉肚子快虚脱。
大概是没有看清说明书昨晚喝了大概400毫升结果今天早上五点多就受不了了头都晕了。

很好的翻译很强大
很好翻译很强大可惜没看了放在家里沾灰尘、、、

内容充实翻译的标注的都好
书质量也不错

还没看呢不过书还不过。

这就是外语系的阅读材料啊字小2/3是英文中文翻译得也很一般。

纸张非常好一看就是正版的书里面还有很多福克纳的短篇小说太值了
亚马逊的书就是好物流业很快

什么时候到货呀

还没看呢感觉应该不错。

献给所有人的玫瑰
福克纳的作品里最喜欢的是这一篇 期待朱老师失落的符号之后又一力作 顶

一支献给艾米丽的玫瑰
书店质量很好中英文对照的对我写论文很有帮助是值得推荐的好书

虽然看他的《喧哗与骚动》很辛苦却很喜欢这个书名来自莎士比亚笔下麦克白的经典台词人生如痴人说梦充满了喧哗与骚动却没有任何意义。
但愿这本短篇小说能够读的轻松点。

经典的选篇 精准的翻译 精美的包装 看着赏心悦目 读后受益匪浅 是本好书

其实只有一半内容
我的英文水平又不高有一半内容是英文哎看着很费劲。

漂亮的装帧美丽的文字很喜欢这本书

福克纳是我的偶像

质量挺好的一本书前面英文后面中文

评注本中英双语
论文要用的里面的内容很详细不错

不错书很好。

感觉容量不够480ml

冬天到了买个暖暖

闪色很漂亮。

飘忽不定极不好用千万不要上当了

不论是外形还是性价比都非常的好又拿到折扣的价格不错不错

2012年版的改了
以前同事用的是2011年产的 表面是橡胶那种材质的 感觉很舒服这个是塑料的难道改了
鼠标的质量挺好的

经常泡在pconlinezol数码网站对微软的人体工学早有耳闻虽然这款产品很便宜但是用起来还算舒服如果手小的女孩应该效果会更好底部做工略差可能是模具太老了吧表面纹路有暇辟不过上面和侧面的做工很精细侧面好像还涂有橡胶油手感跟踏实一句话值得推荐

东西包装完整性比想象中的好用着也挺舒服的这个价划算值得购买。

真的很喜欢微软的手感一向很好性价比也高

我用了三个来月就没有任何反应电也有莫名其妙的就坏了

和笔记本一起买的不错很小巧结构严谨看上去很漂亮

手感很好超出了期望值。

接收器丢了不能配
接收器丢了不能配罗技的都可以微软硬件服务都外包了太烂。

不错哈一次买了2个
不错哈一次买了2个主要是信任微软的品牌

卓越发货快很喜欢这点东西也不错这次买的鼠标感觉挺好的

刚收到全新目前没有什么问题。
发现问题了类似于qq消息不可以上下滚动只能鼠标拉滚动条。
用了31天坏了亚马逊不修理说你去联系厂商吧表示很不满。

手感不错价格合理

产品好送货快
产品好送货快推荐给朋友今后继续支持

冲着微软品牌来的但是发现很不好用滚轮很难用
用了2周竟然坏了

电池的吃货
如果不关开关一夜无电。
我专门配了一个充电器和两个镍氢电池。

微软无线鼠标

好用但电池没描述那么耐用。
本来是觉得很好用的但电池并没有像上面描写的可以用那么久我3月3号买的然后电池到今天就用完了用了两个月零8天。
也没有赠送电池我自己还要紧急地搜出我的库存电池

不错蛮好用的适合女生的手型

还行就是中间的滚轮用着不太爽
比较胖就是中间的滚轮用着不爽。

不错不错真的很不错
不错真的不错质量很好反应速度超级快
关键是媳妇儿很喜欢赏了俺一个香吻~~~准备再买一个自己用

寄来就是坏的第一次遇到

太费电内置锂电就好了
不能充电过时了 太费电内置锂电就好了

还没有发现问题
还没有发现问题 就是不知道电池能用多长时间

小小小小小鼠标囧
比想象中的小大概就只有笔记本赠送的鼠标那么大。

鼠标换了两个这第二个用了一个月就有出现了手动鼠标不动的情况。
这是微软的鼠标吗
怎么这么差劲

除了有点小没有别的缺点
就是有点小。

鼠标的包装很精致是正品。
我的手比较小鼠标刚刚好
有送电池鼠标有开关
现在刚刚用还不知道费不费电。

东西还不错挺有质感
这是买的第二个了挺有份量的就是一开始用的时候不太适应有点累手习惯了还好
卓越发货挺快的顶一个

买了2个其中有一个用了几天就出现问题客服及时帮我更换赞一个

送货快东西好。
支持卓越~
送货很快周日晚上下的订单周一上午十点多就送到了~ 这会正在用 哈哈 手感很好反应很快按键声音微微有点大但是能接受滚轮很安静。

比较适合女性使用
外形比较小看评论说不是很耐用希望不会吧
如有用坏了再来报告。

好东西没得说了。

无线鼠是不是都有抖的弊端

评论有些晚了

除了玻璃以外似乎没什么面不能用的很好了。
体积较小适合外出携带。

手感非常不错 而且价格比较便宜 在玻璃桌子上不要鼠标垫都能很好的操作

大牌子又很划算
挺小巧的用起来很顺手

不错很喜欢
虽然感觉小了一点点但反映很灵敏

正品用起来不错包装也很好还有防碰的气垫。

女儿用了不错

东西不错灵敏度很高声音也小发货速度超快我昨天晚上发的货今天下午就到了送货的是一个五十岁左右的一个叔叔态度特好

设计比较符合使用习惯实用。
微软的人性化设计还不错。
物流迅捷商品保障完好服务态度好

东西还行就是有点小了。
喜欢沉一点大一点的鼠标。

有时反应滞后
好处是没有鼠标线的羁绊坏处是反应有时跟不上滞后。

刚刚收到货 感觉不错正在测试

送朋友的包装整齐

好、很好、特别好。
产品实物与网上说明严重相符物流服务相当到位提前通知把握送货时间、地点。
有需要我还是会回来买的

不错就是回来是3000的盒子鼠标是3000V2.

手感不错感觉很好价格也不贵

用着不错也很灵敏就是晃动时有哗啦啦的小响动。

使用寿命太短了
二月份买了也不经常使用可到五月初左键不能用现在连鼠标箭头都移动不了本来我买东西都不太喜欢去评价但是对于有质量问题的我一定要出来说句话以免其他客户再次上当。

没有3500好按键感觉一般般。
不过的确便宜不少。

总体还好了 比台式电脑上的笑了点

竟然鼠标是被用过的鼠标低的垫子都是划痕而且很多灰
真是被卓越气死了买的东西不知道是人家用过退货的东西还是返修的东西想退货程序又太麻烦用是能用就是给个二手货以一手的价卖给我很不爽以后再也不在卓越买了

不怎么给力相当马虎~

挺好用的现在还没发现什么问题
用着比较舒服

无线鼠标真好
物美价廉设计美观都很好。

难道是我人品差吗
开始用那一天还感觉很好用了几天就开不了机了要不就是光标定位不准老是跑在屏幕顶部只好申请退货还好卓越这一点做得还是不错的给退了服务也还行这一点给了我信心相信可能是我运气不好刚好发到个不好的给我吧。
我真是善良啊。

东西做工不错。
以前在用双飞燕有线比较大比较顺手这个有点小有点高可能刚用不习惯。

买完就降价
昨天买的78块今天就降到69
没有无线迷你鲨3000手感好。

不错就是小贵了点。
手感不错做工不错挺顺手暂无问题

不错好用~
不错很好用。
用了太之后再也不会有线太乱的烦恼了

使用后觉得非常好用服务也不错

还不错性价比比较高比较喜欢下次在来

不怎么好用。
滚轮键有点问题。

确实外形精巧、性价比超值用起来手感不错。

发货很快而且用着手感很不错值

质量很差没用多久就坏了
质量很差没用多久就坏了亚马逊也会卖这种劣质的产品吗

不知道为什么上会网就短线。
后来连接半天才连接上。

一个月不到鼠标开关就坏了
这鼠标实在太水不到一个月开关就无法开起电源。
根本无法售后要售后记回厂家维修当地代理商不是他出的货不售后。
买了东西无法售后。
当出只到这样就不因该是网上买鼠标。

好像是二手货
微软3000鼠标我总共买过两个第一个感觉不错但是买的第二个感觉是二手货鼠标底部的前后两个垫片处有明显的磨擦痕迹而且鼠标的右键那个难受啊下按得过程中老是有明显的阻挡痕迹。
看来卓越的产品质量不如以前了把退货回来的残品经过简单修理之后还当新品来卖啊

定位实在太差没法用。
不知道是我买的这个有问题还是都这样

这个不好用费电
这个小太好用又费电池一下就没电了。

东西还行比逻辑M215差一点
东西不错就是没有逻辑M215设计好而且按键也比较僵硬点击声音很大

没啥好说的东西挺好。

带开关的无线鼠标
带开关的无线鼠标微软出品必属精品

产品不错就是不知道电池怎么样~~适合女孩的手
滑轮又是不亮但基本能用

鼠标中键根本不敢用一点就变成自动上下滑动了受罪。
也不会自动关电源后悔了

好像还行 不知道这个能用多久

鼠标握着还算得手缺点是按键声音有些大明显能够感觉到鼠标延迟而且有一个问题我在用windows 7 自带的照片查看器看图片时滚轮不能实现放大缩小只有点击放大缩小按钮之后才可以而我用别的鼠标却可以实现这个功能

这个鼠标性价比高
这个鼠标性价比高比我原来蓝光的强。

用了快一星期了没发现什么毛病。

小、轻但便携。
价钱还算合理

外包装有点潮了像是占了水鼠标反应还算灵敏滚轮上下有点响声送货有点慢整体说还能接受

使用方便 暂时不清楚是否费电。

实用型中规中矩
微软硬件三十周年还行挺实用的一款鼠标比较小巧适合外出携带办公浏览网页足够用了

好用但不完美
总体比较好但右键有点卡很不舒服。
但还是可以用的。
所以就不去麻烦退换货了。
微软的代工厂还是要努力。
发货很快这点值得赞扬。
卓越在总能在显示的时间送货。

还没用都半年就出问题了

质量还行就是中键不能在MAPINFO里放大和缩小

很满意 不错 按键很舒服

从上铺直接摔了下去还是可以用而且没有一点破损微软的质量还是让人放心的

鼠标很好用手感好侧面有防滑
很小巧手大的男士用可能会感觉小一点

做工精良性价比高
做工精良性价比高 很省电日常使用没问题玩游戏稍微有一点延迟。

很早就买了现在用着很好不耗电

用着舒服还是不错的

不是很大重量适中握在手里的感觉还是很好的。

右键弹性竟然没有了用了很别扭。

省电稳定按键感觉不如罗技
省电稳定但是按键感觉不如罗技 比较生硬。
总体还是满意

微软无线便携鼠标3000
物美价廉定位准确只是体积稍微小了点。

比以前用的要小一点
好用但比我以前用的鼠标要稍微小一点刚开始用的时候有点不习惯

昨天下的订单今天就收到了鼠标小巧灵敏。
很喜欢_

该产品比较经济实惠到目前为止还很好用

用四天就坏了 我了个去的 再也不买微软了 还是罗技的好用

感觉还行比前两天坏掉的有线鼠标手感好

买这个鼠标还是很明智的
原来的双飞燕鼠标掉水桶里了算了也不吹了接收器都散架了干脆就换一个了……网上兜了半天发现这个还不错就在卓越比惊动低10RMB的那天下单了。
从买到现在已经三个多月了手感很好我是男生手稍微大一点但是不能单手拿住篮球方便比较玩CS感觉精准度明显上了一个档次。
接收器插在电脑上也不用下下来的都直接装进电脑包的里面送的一节金霸王使用时长不成问题。
不用的时候可以关掉开关。
鼠标凸起比较高拿着比较有质感不知道其他人是不是也这么认为 我在宿舍的桌子上基本不用垫什么东西也能顺畅使用下次也许会买个3500蓝影体验了微软还是值得信赖的

一分钱一分货
一分钱一分货买了2个无线鼠标这一款便宜的果然不怎么样经常反应滞后和发飘。
建议加点钱买个好的或者干脆买个同等价位的国货。
用了2两天总觉得定位不准仔细研究了一下个人认为鼠标设计有缺陷发光位在手的右下角也正是距离手腕支点最近的地方所以光标移动和手指移动误差大、定位也就变得诡异了

适用小的笔记本配用。

鼠标的设计不够合理
这款鼠标应该设计大小不同的型号刚拿到货放在手上感觉太小了太秀气了应该要设计不同的大小小了不是很方便小指擦在桌上有点痛。
快递员的服务比较好。

帮别人买的说是不错
帮别人买的说是手感、外观都不错

物有所值对得起这个价格。

好用小用一段时间玩小游戏还是不错的就是总忘记关呵

鼠标不错就是有点小。
包装仔细还送了电池。

今天下午收到货1包装很好非常正规2安装很方便3用起来很舒服4质量用时间来证实吧

质量差、使用寿命短
买的第二个第一个用半年第二个用3个月请问怎么维权。

质量不怎么样
有点小质量不好轻轻摔了一下就裂开了。
拆开底部的耐磨胶片下面的固定螺丝太短而且是六角丝口拧不上。
有时候往右下移动一小段距离会不太灵感觉是设计的时候感应器太靠右下部位。

小巧外观还行。
不适合手大的同志一般家庭够用不适合打游戏。

正品69购入。
之前用惯了的一个其他品牌无线鼠标比这个稍大些所以微软这个刚上手时不太习惯用惯后还比较顺手。

还算灵敏好久没用了在家里就不用了无线的费电池

让我对微软感到失望
拆开一感受万分失望设计不人性化没手感太小感应器槽口都没有。
还不如雷柏的好

这次很满意就是送货的时候遇到点小问题售后很负责及时的介入并较为效率的解决赞一个

很好用手感很好
工艺及手感都很好价格也不贵。
指针反应也很灵敏定位准确。
还有要赞的是卓越网发货迅速包装也专业用心而且是货到付款。
我喜欢来这里了

微软的在桌面适用能力很一般建议买蓝光的这个红光的

刚刚收到试了一下没有鼠标垫用着都特别好唉不得不给个好评

这个我和我老婆使用都很顺手外观漂亮.

2012年初买的现在莫名其妙就坏了才3个多月呢
2012年初买的现在莫名其妙就坏了才3个多月呢微软的鼠标是找人OEM的质量也太差了吧。
我也懒得找保修了干脆买个别的牌子的。

还可以吧玩游戏就不要买了

质量很好 经摔经用比所谓专业的罗技强n倍强烈支持

还行太小了点而且有点票

还好比想象的小了点高了点
还好比想象中小了点高了点

送货很快包装也很好且产品质量很好性价比很高

货好送货快
本来预计21日到货结果提前了1天比想象中还快 货不错用起来很滑顺。
一般办公上网用应该很好了。

总体来说不错

不是很给了啊
首先放电池比较费电。
碰掉地上了 结果滚轮就不好使了 现在就用左右键呢。
感觉质量不行。

很好用的鼠标我的手小刚刚合适。

不知道电池用多久了
昨天晚上鼠标突然不好按了.
是不是没有电了还是坏了
我用了俩个多月了

灵敏好用而且方便.

给公司同事买的很好

USB做工不好有的电脑插进去不太好拔容易卡住

声音真大呀。
鼠标还行做工也还可以。
就是比较小还有就是点击的声音可真是大呀。
不太适应这种声音。

微软的东西感觉上就不错

质量还行就是太小了。
太小了也太高了用着不是很舒服。

去年八月买的不好用了
去年八月买的流浪网页按左键总是按不到目标然后网页会跟着小幅度滚动一下我那个纠结啊真想砸了它
本来想这东西有保修什么的但是上来一看亚马逊好像没有像京东那种提供售后好吧只能去京东另外再买一个了

两天就到货。
速度还是挺快的 对于手大的来说 这款还是有点勉强。
但是好在手感不错。

用了一天开关就坏了
用了一天电源开关就坏了这质量也太差了点已经申请换了个要是再不行就只能退货了就是为了用得久一点才买了这个微软的早知道这样还不如买个双飞燕的这个价位人家那还有侧边键的.
不过手感还是可以的一般的应用还行制图时会有点延迟.

微软的信得过。
手感很好大小也很适合我的手型。

用了8个月后就经常出现失灵指针不会动电源灯长亮等情况现在根本没法使用。
请问这货有没有维修的

帮老板买的79元入手老板说很好用。
我本人画CAD图还是习惯用稍大一些的鼠标。

好用设计非常人性化

还可以东西很好用。

没有什么缺点发现很舒适性价比很不错的。
由于只放一节电池所以不会觉得很重刚刚好。

用了几天手感挺好对得起这个价位。

卓越的包装还是依然那么用心鼠标用起来很棒啊呵呵

鼠标滚轮在Citrix里不工作
 按键很轻快  我公司用的Win7三个按键滚轮都工作  不是蓝光的介绍里也没说正常但在无色的有机玻璃上用也算不错。
刚拿到手送1节金霸王电池续航时间有待检验。
- 但是在Citrix XenApp Plugin里滚轮完全不工作不能在terminal和浏览器firefox里翻屏滚轮按键工作正常可以拷贝 - 接收器表面太光滑我用的台式机刚开始没注意插到机箱后面一个靠边的USB口想拔除来废大力气了

Microsoft 微软无线便携鼠标3000

体型很小小手合适

反应迅速手感不错
自带电池用了一个月了基本每天开着。
在鼠标垫上日常应用没感到延迟。
比较小握着舒服。

第一次用无线鼠标品牌好价钱也不贵很灵敏有开关有收纳小型接收器一般的表面都没问题。
关于有人说的费电的问题还待发现现在已经用了半个多月。
自身体会唯一不足是在myclipse里滚轮用不了。
很不错值得推荐。

东西已经坏了
需要鼠标垫、不够灵敏。
掉地板一次已经坏了

能适应比较多的表面手感也很不错

产品很漂亮手感很好我买的第二个了。

鼠标好用但电池也就3个月吧
没有想象中的那么漂很偶然的会卡两下玩CS什么的没有障碍就是电池没有描述中的那么耐用

性价比不错的一款鼠标

蛮好的谢谢
电脑、鼠标使用一个月来蛮好的谢谢

还可以不小心摔了一下捡起来继续用

东西不错使用中
mouse没有出现延迟现象感觉有一点飘在反光面的时候。
75元比较值用的是随机送的电池不知用充电电池1.
2V效果会不会变差。

用了1月左右鼠标已坏质量较差慎重购买

就是第一次比较背左右两边的鼠标不一样高.
右边按起来很费劲.
卓越服务很好换了.
现在用着很顺手.

总体不错就是有点小了

用了几个月就坏了很垃圾的不推荐

做工很好滑轮很舒服~但很小
2天收到货包装得很好。
总得来说是一个不错的鼠标滑轮的手感很好。
用的材质也很好摸起来很舒服。
但太小了……连我女朋友都觉得小……果然是便携么……

此款鼠标换了一次还是不好用灯不亮。

鼠标按键噼里啪啦好大声。
整个办公室就听到这个鼠标在噼里啪啦。

重量及左右键使用
用了二天感觉重量还是有点点重我拿着没什么女朋友就嫌重了点。
还有就是有点高了不知道是不是无线鼠标的通病因为要放电池所以设计的有些高。
还是希望能扁一些手握着鼠标可以挨着桌子多舒服。
左右键还行不是很灵活也不是很死中等偏上吧。
总体来说这款鼠标这个价格算是很不错的性价比很高微软的品质也没话说。

之前买的雷柏1090和这个没法比手感什么的太好了早知道买这款了

相当的好用。
不知道为什么有人说不好用
也许我运气好吧。
在卓越上买东西好像运气都特别好只遇到过一次质量问题退货了。
我个人觉得这款鼠标相当的好用方便灵敏无跳针不愧是微软的产品。
以前我就用的是微软的有线鼠标用了三年没处一点问题这次给新笔记本换了个微软的无线同样是好得没话说。
没觉得小指无处放可以很容易地放在垫上。
总之物超所值。
以后会经常关注微软的硬件。
至于费电问题因刚到手使用还无发言权。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 使用过两个月后的报告关于费电的问题我同样没有遭遇。
用原配的一节5号电池用到现在还有电而且我经常忘记关鼠标上的电源。
总体上相当不错了。

大小适中衬笔记本就看耗电了不知电池真的能用10个月不

还行但有缺陷
有些功能不能实现比如看图片是滑动中轮不能实现放大缩小查看QQ信息不能实现滚动

Microsoft 微软无线便携鼠标3000 鼠标挺好使用的 但是原装电池用的不久呀~~~~

鼠标非常不灵敏

皮质的质感不错就是小了点

我就普通上网用不打游戏也不制图。
就这样来说性能不错反正没发现不好使的。
但是我觉得这个鼠标的形状设计不合理普通的鼠标使用时小拇指可以落在桌上或者再大一点的鼠标小拇指可以放在鼠标上。
但是这个比较小还比较立体小拇指鼠标上没位置放又够不到桌子所以得悬空着时间久就抽经了。

一个月左右右键时好时坏
一个月左右右键时好时坏还不如彻底坏掉·····也不知道这样能不能换。
反正挺添堵的。
但是依旧喜欢卓越。
要是彻底坏了看看MS能不能换要是不能以后再以不买MS的东西了

用了一段时间感觉还不错
用了一段时间赶紧还不错手感不错目前未发现有什么问题。

性价比很高

没有什么惊喜感也没有对它多么的失望资质平平。

性价比高不过在我的鼠标垫上不好使在桌子上好用。
果然是好品质。
好质量好。
但是在鼠标垫上不好使在其它介质上好用真纠结。
最近正用着莫名其妙的总是失灵。
把鼠标关一会儿然后再开就好使了。
难道就这么坏掉了。
oo 唉

买来没多久就坏了看着不错但是不禁用

感觉还是不错
订购后2天就送到手中已经开始用了有些分量厚实。

非常非常好啊~

包装细心东西不错。

东西还没用但感觉量不够

看起来还可以

经典资料需要的懂得。

GIS学生必备
后面有中文译文。
是几本GIS专业英语中比较好的一本。
适合GIS学生。
性价比还可以。

这本书是我在图书馆 看好的书、、内容很喜欢、但是 很气愤的是、、书的封皮竟然 破了、、

不错的一本书
地信英语学习的入门级教材不错

发货速度很快
书里面的内容不错但是书的纸张不是特别的好。

和我想象的不一样但和卖家没什么关系发货速度点就好

正在复习准备下个月的博士面试书不错可以给我以后的研究生涯奠定专业英语的基础~

印刷质量很好装订精美送货也挺快的。
内容还没看。

一如既往的小图、小话心灵的感受

不错的一本书
包装和质量非常好
就是觉得这本书的绘画有点杂乱不论什么图案都是密密麻麻的整本书都是这个风格.
和几米别的书不太一样.

书本页面被损坏不只是什么问题

喜欢几米自然也很喜欢这本书虽然书里有些有点像油画的感觉但是仍然让人爱不释手

印刷很精美纸张也很好以为是小版本没想到是大大本的。

比较喜欢几米的东西。

看起来还蛮好没有问题。

没想到是16开的大书色彩好棒的
一直喜欢几米这本书绝对不能错过看着那绚丽的色彩仿佛都能看到春天~~ 哈哈

提示7号到结果6号就到了货到付款卓越很给力呀
这本《走向春天的下午》是几米迷就值得拥有

不错····价钱也便宜····

走向春天的下午

让人非常感动的故事看完后有种想哭的感觉但是很温暖
回想起来还是让人觉得幸福。
一本很不错的书

书有包装袋拿出来也不会有损伤。
是最满意的一本了。
而且 这本书是比较大本的。
买的时候 刚好是很低价就买到的。
之后 都没再看到有那么便宜了。
随意的翻了一下 很有春天的味道花花绿绿的。
仔细翻开每页有的有配文字有的是连着一面都是画面 。
迷路也是走路的一部分。
这句话让我觉得人生 其实兜兜转转 最终还是会回到那条路上的。
这本书和星空不相上下不过 这本书更能让人感受到阳光的温暖。
春天的别样的幸福。

还不错几米的我都喜欢。

不是第一次在卓越上买书了质量好是我一直选择卓越的理由书很好送朋友的不错~

关于友情关于承诺。
几米的故事总是让人感动这本关于友谊的书更是如此读了很多遍依然感动没有缘由的为友情为承诺而感动希望那个在艰难岁月陪伴自己的好友一生平安人生得一知己足矣遇见你是我的荣幸。

几米现在的绘本没以前好看了有点小失望。

给我很多感动
感动当我们难过的时候应该想想一定会有一个人在不远处给你一个拥抱吧书是大开本喜欢质量也不错

送人了我也看了就是画面很华丽但是内容和画面差距太大了

其实已经看过这本书了 很喜欢就自己买一本收起来 。

那些满满都是花的画页好喜欢故事很短哭了很久

从开始就喜欢几米的漫画这个自然不例外。

献给朋友的书
最后一场雨停歇之后我出发了空气因我的目光而发亮。
秘密小径也露出了轮廓。
树林静静地等候他们听说过我和你的约定。
很喜欢很喜欢……

没有评论的那么好广告成分忒大有点失望
没有几米以前的作品好小郁闷。

比我想象中要厚重~
还没打算读但是已经闻到春天的气息了-

书的质量不错而且读起来很有味道

实话实说书的质量不错。

质量不错内容丰富喜欢

喜欢几米的书
包装很好比外面买的便宜多了

喜欢几米简单的线条和画中充满诗意的词句~
因为很少看漫画只是很早就听说几米的漫画看过电影《恋之风景》、《向左走向右走》很想看看漫画是什么样子所以趁着这次打折就买了~ 版面做的非常漂亮纸质很好~ 而内容非常简单每页都是浓郁的色彩和仅有的几句词语这应该就是几米的风格吧~ 很喜欢~

很有意境一直喜欢几米的创作风格

很大的一本纸张和印刷色彩也都很好。
9元的时候抢的所以非常超值。
但我觉得整个故事的结构有点冗长显得有点刻意不像以前的作品亲切了。
有些画面也不是很唯美。
或者太过浓墨重彩而失去了从前的那种情调。
感觉这次几米为了讲这个故事或者表达这个故事的情绪而有些力不从心。
里面我最喜欢的还是像封面的那那几页两个好朋友牵着手走在开满小野花的草地上。

不错呀很好
印刷很精美
9元花得值
卓越的服务很好呢。

几米从不让人失望。
提前一天收到·五号定的七号下午就到了朋友代签的。
等到凌晨下班回家迫不及待地就捧着看 一如既往的直中心扉。
非常超值的一本书。
几米从不让人失望。

一直很喜欢几米的作品因为他总是能用最简短精炼的语言表达最完美的意思还有图画很美。
写了一个美好的故事让我们更加的珍惜周围的人但是因为主人公的好朋友去世了所以很伤感的一个作品所以只给了4颗星因为我喜欢喜剧。

很喜欢昨天下午订的今天中午就拿过来了。
纸质都很好而且还有一张透明纸包装着。

题目与内容表现不同
看到封面你的第一感觉是什么
感觉是柔软的幸福
可是实际上却不是是一种隐隐的痛。
画面还是一如既往一样的色彩鲜亮、明丽但是不知道这种是为了反映出截然不同的主题吗
也许是吧这本书有很多秘密却没有给出谜底也许是下本书的内容异或是无言的终结。
如果拍成电影一定要讲个清楚不然就要出续集了

很有色彩感的一本书
这本书是我精心选了好久的想送给对我最重要的人收到书的时候一看发现书简直完美到没法说几米依旧很经典书的质量也很好快递也很快唯一美中不足的是我刚买的书第二天就降价了让我很是心寒不过还是很喜欢这本书希望我送的人也会喜欢哈

喜欢绚丽多彩的色调
喜欢绚丽多彩的色调这是春的专属色彩。
所以喜欢这本书~~

感觉没有以前的书好看有点偏平淡。
读起来不是很有意思。
可那些画看起来还是依旧没的说。
总是那么美好。

印刷不错图画很美
只不过文字太少。
小孩一会儿就翻完了也没有起到让他去想象的目的。

买了会后悔的没内容。

发货挺快的色彩也很好

几米的画中不那么压抑的。

很精致值得收藏~~~
这一本一如继往如同以前的那些故事一样纸张精美沉甸甸的一本书让心里也充实。
这个价格现在买真的很超值。

支持几米 支持亚马逊

第一次买几米的书暗色调的不适合我呵呵

对于朋友来说 这本书太好了 喜欢几米的书

曾经看到评论说亚马逊的有些书折角、脏、旧因此我买书的时候尽量买其他网站的。
现在看来也没那么严重到现在为止收到的每一本书都是崭新的~

色彩很丰富 特别喜欢几米的绘画风格 看见之后会让人心中有一种暖暖的感觉 更会不自觉的会心微笑

原来想送人谁知连包装的胶袋子都烂了

走向春天的下午

几米的书本内容无可挑剔但亚马逊你能保证发给我的是正品书本吗
不说页面皱得像这扇切边切得像鼠咬过一样并且大部分页面都没有切开需要自行裁剪。
还请以后发货多把把关啊。

除了塑料包装有点破别的都好~
很高兴这批买的刚好在圣诞夜到货~刚好到圣诞礼物送给朋友~大家都很高兴呀~

书已经收到感觉还可以很喜欢

个人感觉没有以前的几本好看
个人感觉没有以前的几本好看不过还是不错的

这本书是我期待了很久才买的。
发现这本书真的很值得拥有
喜欢几米的人这本必收藏的哦
在这买的书质量还可以的
只是在运输的过程中也许受到一点损伤那是可以理解的
继续支持做卓越网

这价格变化怎么这么快
前两天才买的二十多元现在一下子变成16.
9了立马亏4块太郁闷了~~~ 再来说书吧书还不错的在卓越买书感觉一直还好保护的都非常好也是正版的画面也是那种一如既往的很舒服的风格很不错。

图画和纸质都很棒~很有新意的作品~让人看了心情很舒服~
虽然只是本图画书但每个人都值得拥有属于自己的童话~

画面很美、颜色艳而和谐、老少皆宜

画是挺好的不过买的还是觉得贵了。

很漂亮很好的手绘本很爱几米很爱这本《走向春天的下午》他让我想起了我的小时候和那些陪我一起疯一起笑一起闹一起没心没肺地快乐着的朋友们这本书献给朋友谢谢你们在我赤诚却不明媚美丽而不美好的童年里出现过。

发货速度很快书很满意

很精美的一本书彩图很漂亮文字一如既往的很有味道值得反复阅读推荐

让人懂得珍惜
这本书有着淡淡的哀愁是对朋友的怀。
看的时候很想哭看完之后有一种说不出的感觉那是一种告诉自己要好好珍惜身边的朋友。

很好 印刷质量很好哦

我很喜欢这本漫画呢以后还会在亚马逊买漫画书籍和其他东西的。
亚马逊的东西很便宜运费便宜发货也快我很喜欢。

终于出新书了
一直都很喜欢畿米的作品现在终于出新书了相信一定很不错

买给朋友的生日礼物。
他一心向善了。
送不出去了每次看见都会难过。

走向春天的下午
一直以来都很喜欢几米很高兴卓越里面有这本我一直想要的书价钱也很合理.

春天 下午
挺好的是我看见的几米最好的漫画可惜书才翻了几页就开胶了

漫画文字少但是图片确实漂亮能够唤起童年旧梦。

最喜欢几米了

这本书的图画很美文字简单有种淡淡的童趣。
不过相对以前出的几本这本的内容我觉得稍稍欠缺。

装订很好 而且价格划算

绚丽的画面伤感的故事孤独的小孩一如既往的几米

反复看了很多遍 很漂亮 很开心

光看封面就喜欢的一本书光看名字就觉得美好的一本书。

图案颜色文字都很美很喜欢

很好很满意很喜欢
书保存的很好很好很好

让人想哭的一本书~
质量很好很喜欢。
看着看着就不自觉地感伤起来~~~想起一个朋友~

一直喜欢几米
喜欢几米简单的图片给人很大的启事

送朋友的很喜欢~~

很好的书女儿喜欢看

快递刚刚送到花了16.
9元带着寒气一口气读完喜欢的不得了喜欢每一幅画喜欢每一个字。
其实我没有想过这本书这样完好无损的到我手里仔细挑了又挑仍然是毫无问题。
如今已经是爱不释手了我还有一本《躲进世界的角落》这两本几米漫画简直深深刻在了我的心里尤其《躲进世界的角落》心情不好的时候我就拿来看会快乐起来。
谢谢你几米给了我力量。
希望卓越能打出更多的特价书来尤其是几米漫画哦

感觉还是不错的。
对几米的作品都还挺满意的。

质量好速度快~ 又是几米的书没的说。
大家可以放心买啦~

很期待新的感觉
几米的画风是没得说的很期待这本能给我带来新的感觉。

超喜欢这本书的这本书的画风比较绚烂。
很喜欢故事很动人。
舍不得放下了

这本书还没看.
不过质量不错.
没想到会这么大本.
如果质量再好点就完美咯

故事比较简单想买的原因完全是奔着那排排花朵去的以后给小孩讲故事也不错
画面很美喔~

非常喜欢一如既往支持几米的作品很喜欢。
不只是我这个大小孩爱看连小朋友们都喜欢。

色彩亮丽内容也很感人呢。
相当适合送给同性朋友的一本书。
质量非常棒包装也很不错呢。
客服姐姐很耐心。
相当满意啦~~~~~

走向春天的下午
除了感动还是感动不过发货可有点慢

纸质很好送货也很快内容当然不用说的咯·~~ 嘎嘎······O_O

买过很多本几米这本最心水了。
很大的开本看起来感觉很好画风还是跟以往一样童真浅浅的忧伤

卓越果然卓越
书很满意 很好 对卓越很满意

画面很有质感快递也给力……

喜欢的F可以买啊~不错的书

东西很好孩子很喜欢快递员也很负责大雨天还给送

印刷效果也很好

拿到书一口气就看完了。
很漂亮的色彩很感人的语言。

充满生机的绿草地几米一贯的风格很好很喜欢

之前没怎么买过几米的书最近开始喜欢他的风格了画风很喜欢

书很好希望卓越能多多打折。

画的很细腻治愈系的作品。
让人心里潮湿而感动。

是新书 有包装 很好

一直很喜欢几米的漫画这本还没看但书的质量很好

雖然有點點破了的地方可是總體上真的很喜歡

还可以吧感觉很深刻……

一起买了几米的两本书。
没有掉页折痕的问题。
几米的书就是好啊。

折扣低但是这么低的折扣才合适
真不知道定价那人怎么想的那么薄薄的一本书订那么高的价也只能是折扣很低才能卖出去了

图画蛮漂亮的
图画蛮漂亮的但故事太一般了。

记得小时候的 拉钩钩
一幅简洁明了的画一句刻入人心的话。
几米的天空下纯真的感情不是谁都懂得

走向春天的下午
几米新作绚烂多彩。

很好的一本书
一如既往的好画面纯净而美好文字清澈淡淡伤感。

没了那种感觉
没想象中好失去了以前看几米的感动不知道为什么也许是我变了见仁见智吧

很值很值很值很值很值内容不必说了

好温馨 不过不能刷卡让我有点郁闷 被找了一堆零钱 永远支持几米

一直喜欢几米很喜欢买来最新的一本感觉好舒服的还是一如既往的温暖纯洁。
尤其是樱花绽放那一张仿佛真的置身其中整个人被融化掉了刚收到书就迫不及待的来看了哈哈好开心

走向春天的下午
春天会怎样
春天是从哪个方向走来我们要怎样追寻春天的脚步其实春天一直都在在我们的心里带给我们快乐

送朋友的据说朋友很喜欢啊。
呵呵下次要继续来买

色彩绚丽绘画很美文字也很经典。

帮同学买的…他很喜欢…

看了这本书的评论买了送给好朋友作为生日礼物。
她还比较喜欢书的整体感觉也很不错
很习惯这种风格···

纸张很好、内容也不错

值得收藏的书
孩子很喜欢几米的画值得收藏

值得购买的一本好书 质量可以、

一如既往的喜欢
刚刚到货看了一点很喜欢。

色彩太漂亮了。
总之太喜欢了~~~~

喜欢几米 就像喜欢一场春雨
很温暖的一本书 画面色彩丰富 内容童趣盎然 却又可以让成年人在这本简单纯净的书中找回儿时对友情 对生活的赤诚热爱 是一本只看到画面 就可以嗅到春意芳香的一本好书~~

质量没有问题。
而且书还蛮好看的。
看完以后有种恬静的感觉稍微带点淡淡的喜悦。

几米的书永远是我的最爱
书很好我很喜欢快递也很快赞

几米的作品16开非常漂亮
我自己非常喜欢

色彩缤纷很不错喜欢几米的画风和简单的叙事手法。
两者结合在一起总是能产生奇妙的化学作用。

我家四岁半的孩子非常喜欢每天晚上睡觉前都要看一遍现在我随便念前半句他可以接出下半句。
看见路上的小狗我说哦阿吉
他就会会心的笑起来。
看见小鸟他会说鸟爸爸鸟妈妈忙进忙出.
推荐给有孩子的朋友这是一本我个人认为几米的书里最流畅、最童真的书。

喜欢但是有缺陷
不知道为什么书中有重复内容长达8页不知道是把原有的内容替换掉了还是多印出这8页很是迷惑。

图画很漂亮太喜欢了包装也很好

第一次在亚马逊买东西质量非常好以后还是继续关注和购买真的很好。

几米的这本漫画我还蛮喜欢书本质量不错几米的笔风还是一如既往的好。
图片很漂亮文字虽少但能打动人推荐喔

几米的嗯嗯
昨下午刚订的书 中午快递就到了 好喜欢 冬日的阳光暖暖地照在身上 充满春天气息的封面 迎着阳光 舍不得拆开 每次拿到几米的书都感觉好幸福 一如既往地支持几米和卓越~~

挺好的 就是有点贵啊 便宜点吧。

书的外面还有胶纸包着~~大爱啊~~质量很好

我很喜欢几米的书 可是想先问一下 这是简体还是繁体字呢

似然等了很久才有货但是很值得

几米的漫画细腻温和带着淡淡的哲理和伤感.
朋友非常喜欢

几米的书都很喜欢而且5折也比较超值呢

走向春天的下午
还不错喜欢几米的作品。

画风什么的其他方面都一如既往的不错 但是感觉这次的主题不能很好地传到读者大概是我的个人问题 总的来说还不错

质量超级赞~速度超级快

1元的时候买的哈哈真便宜书质量也不错

喜欢几米这本插图很好看但是几米的书渐渐没有之前的好看了我觉得还是喜欢他以前的《照相本子》之类的。

书不错 速度也很快外包装很严实 一如既往的 好

第一次购买几米的绘本
很喜欢啊以后会继续买的几米这本个人蛮推荐的大家有什么其他推荐的吗

几米的所有绘本都适合拿来收藏···

很好 小朋友喜欢

很喜欢几米的书

这应该算小16开吧 比正规的16开要小 到手后觉得有点不爽 毕竟卓越没有写明我也期望她很大 本来以为有书签 结果这批几米的书都没有 几年前我买的时候是有的 那时候几米刚刚出道。
图案还是以前的风格 不过色彩很艳丽 俩朋友一个很积极一个很消极。
无论她们是怎样的都可爱都是生活方式 看到最后才明白 曾经一直努力陪着小女孩的那个他那个朋友那个兄长那个可以保护她呵护她的人已经永远的离开 飞到天上 做了可爱的天使。
那么我很想问天使啊 你在天上还看着她么 她还是你努力保护的小女孩么 她不愿意长大所以你离开强迫她长大么。
几米的书永远让人感伤。

包装精美挺不错的书
帮别人买的。
包装精美挺不错的书

我送人了感觉很好。

太漂亮了买来送人的送货也很快下次一定再买

走向春天的下午
书是买来送同学的质量还不错。
不过有点味道虽然是平装的但是手感和纸张都还行总体还比较满意。

虽然在语句上没有之前的画册那么温暖犀利 有哲理 但是这本书胜在图画是占了满满一页的有别于以前的一个小框框 所以在视觉上更加的震撼和舒服 很漂亮~

超喜欢幾米的作品
超喜欢幾米的作品非常好看

送给朋友的生日礼物她很喜欢

不知道什么原因这次包裹用了四天到广州以前都是不到一天就会送到的但是这回好像付款反式弄错了通路的师傅还是很好的马上帮忙解决了书的质量很好价钱只有16.
9后来发现第二天就涨到了20多呵呵这回还是很幸运的···

喜欢那张樱花飞舞的画面~

坐等降价降价我就买

送給朋友的書。
是獻給友情的一本好書簡單的言語卻道出了友情的各種細小又珍貴的感動一直很喜歡幾米的書這本也沒有令我失望。

很棒的书超级喜欢喜欢

很有内涵的书籍
一直都是几米迷这本事特意买来珍藏的没事的时候可以翻出来看看

喜欢还是喜欢一如既往的喜欢

画面很漂亮就是故事好伤感~~

很好 很满意。
卓越送货的速度还是很快的。
第二天就到了。
书本包装也很好 没有损害。
几米的绘本一直是很喜欢的。
特别是这本走向春天的下午。
封面就直接把我秒杀了。
漫天的花瓣看了整个心里都亮堂。
觉得每幅图都是一个童话世界。
让心里更加干净。

书包装的很好 快递很给力 昨天下午下的单今天早上就送到了 书里的话很漂亮 很好 赞一个

都不愿再多说什么了一如既往的喜欢。

快递很快 书保护的很好 质量很好

这本和10年经典一起买的都很好。
是正版值得

走向春天的下午
书很好 包装的也很好

不是想象中那么好
质量不错气味大感觉不如网上扫描版的色彩鲜亮蛮忧郁的我以为是春暖花开的感觉

几米fans
书是没的说.
价钱还是贵啊.
几米的书价位高.

书保存的比较好不想之前的书有划痕。
价格比较还好。

真的很美 看到的第一眼就很喜欢

圣诞节书到了
书很漂亮送女生了……

几米的书一直很喜欢绿色的封面和走下春天的下午这个名字让我莫名的感动。

很喜欢几米的书这本也不例外 很大的一本书包装也很好很满意。

印刷很精美精装本.
几米的一惯风格.
小女孩的美好.

走向春天的下午

五彩斑斓的画面让我眼前一亮
五彩斑斓的画面让我眼前一亮仿佛回到了无忧无虑的童年世界。

每次买完就降价.
还好喜欢几米的书

本书对我们帮忙很大。

虽然现在对于我来说是个特殊的时期时间显得很珍贵理应不再看考试以外的书籍。
但是对几米的喜欢似乎已经成为了下意识的倾向看了一遍又一遍眼眶后面总是湿润的.
我很庆幸可能还有很多人和我一样和几米一样。
我觉得我就是里面的小女孩儿我爱我的朋友们我很幸福.

女儿崇拜的几米好美的书好美的画正版的质量与画品相得益彰

以为很温馨但是。

质量还可以还可以
只是看了满99元送一本畅销书才一块儿买了好几本的结果邮寄过来也没见送的书到底在哪儿发货倒是挺快

这书一看封面就喜欢上了 感觉很温暖 很有春天的感觉
~ 太喜欢了

画面、色彩美
画面和色彩非常的美。

没有破损质量不错内容既有趣又有深度画面美好

超爱几米他的漫画一直都是在卓越上买送货很快书的质量也很好
很喜欢、很喜欢~~~

喜欢几米的书但是妈妈说幼稚。
我想大人更应该能看懂几米的画。
他的书是献给各年龄段的人的。

一直从卓越买书这书也不错快递什么的都好

很可爱的一本书
这本书颜色继承了几米对色彩的巧妙运用很温馨

很好 小朋友喜欢

书的质量一如既往的好还有透明塑料包装
快递速度很快

卓越的图片上颜色很暗··但实物很漂亮··
很喜欢几米的书··真是大爱···

这本绘本我相当喜欢里面很多大场景很让我着迷故事带着淡淡的伤感看到最后我眼眶不知觉的湿了

好喜欢如果我也能画出这样美的东西该多好啊

书的装帧很精美啊 是按16.
9的价钱买的 很超值 几米的画风还好 拥有一本几米的书挺内涵的哈哈 卓越的服务是超赞的 无论是哪个方面 速度也超快 吼吼

书好好看是正版好喜欢

热爱华夏文明必读《大昆仑壹新疆秘符》
万山之祖的昆仑山在洪荒之处、盘古开天和文化启蒙的先民们的意识里是地之首和人与天沟通的通天塔。
昆仑山在华夏丰厚文化积淀的深层中它不仅是纯自然形态、自然属性的山体而是具有深邃人文意识的神山圣峰留下了珍贵的昆仑神话和历史传统成为世界文化的魂宝成为我们丰厚的历史文化遗产。
昆仑文化是华夏生生不息的民族精神。
可我们却渐渐淡忘了昆仑很少有人研究、探索、传承昆仑文化。
《大昆仑一新疆秘符》的横空出世将代表昆仑文化热即将到来尤其中国西部需要昆仑文化这代表着华夏文明的多元、和谐、稳定、传承…… 《大昆仑一新疆秘符》给我们展示了昆仑文化代表了华夏历史文化的精华展示了昆仑万千年丰厚的文化底蕴代表了华夏生生不息的民族精神。
昆仑文化是当之无愧的世界上最大的文化航母。
推荐所有热爱华夏文明的朋友看看

朋友说纸质很好

书本质量非常好非常喜欢几米的画。

谢谢我帮朋友买的她很喜欢谢谢

很温暖的一本书打算送给朋友

一把神奇的花
速度快质量好赞一个

走向春天的下午
印刷还不错色彩也很好只是胶装的不太好翻几次有开胶现象。

清新的画面那些带着芬芳的童年仿佛就在眼前而那些童年的孩子也一直温暖着回忆

很喜欢纸张和画面非常有质感

走向春天的下午

扉页有个小洞很心疼希望下次不要出现 这种情况啊

书的质量很好内容也很丰富好书~~

绝对正版服务一流
很满意谢

插图很漂亮收到的礼物喜欢的不得了。

温馨的画风细腻而生动

书不错但是扉页有点脏
书非常不错很精美。
但是这本书的扉页本来是白色的被颜色给涂脏了就这边不太满意。
其他没问题。

暖暖的感觉很好。
春暖花开的季节 暖暖阳光暖暖心。
嘻嘻~ 封面也很好看。
很喜欢几米的风格。

感谢快递公司。
原本会以为这么便宜纸质应该不怎么好结果呢拿到手翻了几下质量很好我很满意。
虽然花了很多花。
这个月难挨过了但是很值得。
有钱我想我一定会花在书上。
建议喜欢几米的人。
一定要在亚马逊这个网上买书。
我买了好几本了。
每本都很好。

送人的很好啊
亚马逊很给力老顾客了。
几米的 书很有感觉会让你思考社会

书的封面真是别出心裁啊封面中间的圆圈其实是空的里面的小人是封面后面的图片上的~ 收到的时候是未拆封的也没有压皱打开看了看几米一贯的风格绘图 色彩也很好看搭配和谐看着不知不觉心情都好了起来

在最痛苦的时候也要给别人带来欢乐
觉得这本书直白的有些让我觉得可怕虽然是几米一贯的风格但不同时候会有不同心境吧

质量好 内容好 喜欢几米的不要错过

很棒的书哦~
一直都很喜欢几米的漫画 这本也不错哦~

还是几米温暖的小画大爱。

送人的结果这书是纪念死去的朋友的。

第二天就收到了很漂亮。
价格也还可以至少比书城卖的便宜。

送女友的生日礼物她很喜欢

刚刚看完这本书非常的不错优美的图画温暖中带着伤感的文字。
给我以很大的感触友情那是一个可以伴一生的一种感情不会因时间和空间的距离而拉远这种感情永远在我们的身边陪伴着我们。

很美的图送学生的

走向春天的下午-写给远去的童年
我喜欢买几米的书收藏是因为我非常爱几米的绘画创作但是他的文字里总是充满了忧伤因为我大多的时候都不喜欢这种感觉只有当我忧伤的时候才可以忧伤才可以走进忧伤谈论忧伤我称其为干扰我的负面能量而我只喜欢吸收正面的能量。
再换句话说也许在心理的某个阶段我有没有完成的功课现在的我不能面对负面能量的干扰所以不敢去走进和面对它吧。
如果只看几米的图画我竟觉得心里感觉轻松温暖。
随着它的图画带我进入他的书走向春天的下午。
一页一页读到最后我竟泪流满面。
它就像是为我的内心的一个角落而创作的它像写给我曾经的童年。
那记忆一下子扯到了我的眼前。
书中描述的一个活泼的小女孩走了很多路去了很多地方找寻她童年的伙伴维亚的故事。
而维亚去了哪里
想必是天堂。
伤痛变为了美好的忧伤和勇气。
我的童年就是在我的妍姐姐去了天堂之后结束的。
我从小到大妍姐姐是我的玩伴是我的知心姐姐她和我同岁个子比我高做事也比我成熟。
而我那么的喜欢她她对我总像一个大姐姐一样的照顾和帮助特别的好我们的姐妹感情也特别的好。
而我周围的大人们都说她不太讨人喜欢我的幼稚和卖乖他们才比较爱。
那个时候我好迷茫是我的错么
是妍姐姐的错么
想必我们都没有错错在大人的无知和对孩子们的不理解。
后来妍姐姐平静的去了天堂走之前她变得异常的美丽本来的她就已经很美丽。
我那时候想只是因为她太完美了才会被天上的天使带走吧而我这样太不完美的人才会留在人间。
她不是走了而是去了她本应该去的地方罢。
妍姐姐去了我的童年也很快结束了。
留下的悲伤在我的小小的童年的心里。
几米的书让我重温悲伤负面的能量终于让我随着眼泪释放。
妍姐姐我知道你变成了风变成了云你变成了星星你变成了光你变成了我最强的力量最美好的想念。
妍姐姐去了天堂我的童年留在心中最美的天堂曾经有你相伴像天使一样的美好和值得想念。

书好快递。
一如既往地喜欢几米但是快递实在不敢恭维。

大爱几米的书走进书的另一个世界无比幸福。
质量很好包装仔细快递也很及时总之很好很好~

图美内容太少
一直听说这本书是好书买来打算送人。
收到的当天花了几分钟就看完了。
图非常精致很唯美只是内容并不能引起我的震撼我觉得我还是更在乎文字而不是图画。
这本书不值得收藏在图书馆翻翻得了。

很不错 纸张 画纸都不错 而且价格也能接受

书很好 超爱 正版 真的不错 里面的图画也很漂漂

买了之后第二天就降价。

书是正版的没错 可是送过来都有点皱了 本来想收藏的 现在让我怎么办啊

质量很好速度也快很喜欢

色彩还比较艳丽
颜色比较艳丽纸张也还行吧就是有一股潮潮的味道估计是放久了时间导致的还一起买了另外一本漫画感觉差不多的 希望都是正版吧~~~~

比书店便宜好多哦
还会光顾的

封皮前几页裂开了 很失望
很可惜 送来的书封皮前几页裂开了 因为买来收藏的 很失望 没敢再翻 希望验货的时候可以仔细些

运输很快很帮

纸张 封面都超级喜欢的 就是内容太少了 恋之风景 和 走向春天的下午 一个小时就搞定 不过里面的图片这些 色彩都好

书本身是很好的但这类型画册总有个问题完整的画分开两页就总是会有中间装订显露不全的问题一张好好的画构图就这么被破坏掉。
另外故事内容有点小伤感总是离不开亲近的人死了之类的故事

有些比较喜欢
看书封以为都是很明媚的画风其实有只几幅是这样还是很喜欢咯

昨天下订单今天就收到了比计划的时间快一天快递很尽职这本书的质量也很好这是我第一次网购没让我失望下次还会来着买书的总之很满意。
之前我也是看网友的评价来选择买不买的希望这对像我这样的网友有用。

喜欢温暖的米风
还是稳稳重重的米风喜欢的不得了

一整本书都是阳光明媚一个孤单的小孩独自上路读到最后心里竟然难过得要命。
这就是几米的魅力吧。
色彩明艳文字简洁却就是有办法带动你走向故事的情绪。

好姐妹生日的时候送了一本当生日礼物很喜欢这本书喜欢几米的风格。
是送好友的不错选择

走向春天的下午
书的质量和内容都很好打算再买几本。

一惯的几米风格还可以不过不是最喜欢的到目前为止还是最喜欢遗失了一只猫和微笑的鱼还有我的心中每天开出一朵花~~~

送货很快书不错
20号下的订单今天就收到了书翻了一下质量不错~~上网一看价格又涨了不禁万分庆幸那天订下来了~~所以得出一个结论看上的东西一定要下手快准狠呐~~笑~~

书很漂亮 朋友特别满意

绚烂后的忧伤
以为是一个温暖的故事读了却不轻松。
几米这次的画风不太喜欢有些俗艳。

画面很漂亮很喜欢 继续购买几米的所有绘本

很喜欢感觉美好满满的。

卓越送货好快昨天下午订的今天早上就收到了。
喜欢几米的书特别喜欢本书的色彩。

其实我倒是有点失望因为都是图案了没什么文字其实我更喜欢畿米的文字。

很好很喜欢无论从外观还是内容来看都十分吸引人打满分

那时心境如云
挺好的和我想的一样。
两年前买的书吧。
现在也收藏着

很精美最爱几米最爱你的漫画

很感人的故事 以前我以为那些带给别人欢笑的人从来不会有悲伤。
现在我才知道有些人在最难过的时候还是会努力带给别人快乐 画的颜色非常漂亮 就是书味道有点大还是喜欢从前人民文学出的书虽然贵了点儿

一直很喜欢几米的漫画~
很满意书一点褶都没有不过打开之后有一股浓浓油墨味

看见好评这么多才买的收到的当天花了几分钟就看完了说实话有点失望20多买的不太值。
图非常精致很唯美只是内容太少并不能引起我的震撼。
这本书不值得收藏

很速度的到货。
很速度的打开看果然没有让我失望。

超快 超好 超喜欢
两个字满意。
至于内容更是喜欢收藏。

一如既往的几米 值得收藏
一如既往的是几米的风格。
淡淡的哀伤却又带给人们无限的温暖与希望。
艳丽的色彩给人以无限的生机。

哈哈 太喜欢咯 装订也很好 一天就到咯~

说实在的画本身还是很美好但水准给人的感觉是不如以前了。
有没有十几块一本的几米的新书有没有有没有……

走向春天的下午

不错非常喜欢
不错非常喜欢画面很精美价格很超值送朋友的生日礼物。

以前对几米的画风不是很感兴趣但最近有点迷上了他的书很有想象力很有浪漫色彩。
这本很喜欢里面正本都是大图装帧设计的也不错。

装帧非常精致~~~~但是为什么在我买了之后降价了
不过这么好的书还是值得收藏值得我们品读的。

还是挺满意的跟书店的一样。

已于指定日期收到此书很精美

还没看包装挺好

书很新~~包装的很好~~

几米的书很好很美书的质量也很好

几米的书向来很好
送货快、包装精致。

几米~~俺的最爱
画册很华丽丽适合这个季节收藏~~大爱

不像以前买的那些漫画一样这本的外包装和封面设计都很一般但是内容还可以。

这本书的内容很深邃
这本书通过种种的回忆以及现状的对比表达了一种深深的思念

质量很好而且没有折损送货速度很快

畿米的书一直都很喜欢画很美有内容富有哲理性跟趣味性。

朋友超级喜欢几米的书买了送给她做生日礼物亚马逊还真是人性化啊不错不错刚好今天收到。

春天、友谊这样的字眼。
昂 书名很诱人……可惜几米的画风仍旧不是我喜欢的类型 我无法体会这种陪谁一起完成最美好的约定八特我喜欢走向秘密小径的那种情景~~

这本书很好内容和质量都挺好

友谊情 看了伤心了很久很久 珍爱我们的朋友

最喜欢的就是这本和毛毛兔
本来是给妈妈买的我妈喜欢几米就一口气买了好几本。
我自己最喜欢的就是这本和毛毛兔。
图很漂亮故事……你懂的。

很不错的一本书
看见几米的新书了难免有一些感动。
拿到书的时候就马上翻阅很喜欢

包装不错几米的漫画很好看。

25号到的货。
里面只有一些卷的。
内容分挺好看的。
比较适合送给女生的朋友。
总体感觉很喜欢就是拉。

应该是正版不过感觉书放了有点久的样子粘胶的地方有一点干干的

这本书献给朋友
这本书送给朋友朋友很感动我也很感动

买来就是送人的她说很喜欢

不错 画面很美 大本的

几米的书就是好
一直都很喜欢几米
这次也不列外地买他的新书
只能说书很精美
工作人员很有礼貌
还在期待新书

有点像在说梦话不是太喜欢这一本
感觉像是在自言自语打折的时候买的但是书的气味太难闻了

第一次在卓越上买书很好

有故事情节好懂图美和孩子分享一起阅读很美好的感觉。

印刷 很给力内容很好

整体很好内容很喜欢。

触动内心深处的感动。
拿到手里就翻开看了不知不觉也看得我双眼泛泪光我也怀念已经离开的伙伴。
希望你在那边很好。

很好 很喜欢
很好 很喜欢 不错的选择 几米的支持啊

这次送货还真快.
昨天下午订的上午10点就收到了 书很喜欢呐 要是封面纸再硬点就好了.
总之书不错

一如既往的喜欢几米梦幻般的画面带给我美和平静

书已经看完了画面很鲜艳很漂亮支持几米

走向春天的下午
依旧喜欢几米的画画风格和那他独特的淡淡忧伤

送货很快服务很好书籍保护得好没有皱。

封面很漂亮打折的时候买的很实惠

走向春天的下午
光听着书名 就觉得阳光、温暖 封面设计很有创意 我喜欢 充满希望 特别美好的意境

感觉很好建议卖得再便宜一点那样就可以多买几本了吼吼~

书很大感觉有点空。
感觉有点商品化没有那么精致动人了。

帮同学买的同学说非常好喜欢

几米的漫画感觉都有点感伤这本亦如是。
但是还是很吸引人。

这本书很值很精美应该是正品

感觉内容没有其他经典

很漂亮就是一张图成了两页看着有点费劲

几米的文字依旧带着些许童趣和些许无奈因为社会、生活还是很喜欢不想长大

纸张很好、内容也不错

走向春天的下午
一本讲述好朋友的故事一起走向春天的下午绿意无边

第一次在卓越买 超好~
第一次在卓越买 开始很担心几米的是不是正版 因为要送人怕会折损 但是到得超快
服务超好~
质量相当相当的好
书相当的完好
这本是最喜欢的一本几米 陪我走过了高三一年 卓越比书店便宜好多好多 绝对值
下次还在卓越买~

几米的作品就是好呀
几米的作品就是好
色彩很鲜艳太赞了
我一下子就买了好几本《地下铁》《我的错都是大人的错》《幸运儿》《走向春天的下午》《不睡觉世界冠军》《吃掉黑暗的怪兽》每一本都看了好几遍了但看的每一次都有着不一样的心情。
真的太好了

全绘图文本 加一点点的文

送货速度很快
送货速度很快商品不错送给朋友的她很开心

书纸质很好看后有小小的伤感与向往

故事让人感动沿路的风景描绘也特别美。

她觉得不咋的。

暖暖的感觉。
物流超快

内容包装都很好越来越喜欢amazon

喜欢几米的作品

画面精美朋友的小孩很喜欢快递也很给力昨天下午定的今天上午就到了

苦等这本书已久台湾一月就出版了。
虽然还没买到手但从高中起就一直喜欢几米作品的我相信这本也一定不会让我失望。
但愿一定是正版的

发货很快书的内容也很棒

走向春天的下午

送朋友的好选择真的不错

发货速度一般
发货速度一般但书还是不错的包装不错。

一直很想买这两本书我的不完美和走向春天的下午刚刚收到货虽然比预想的慢一天但是也已经很快了。
打开看了 是正版的很欣慰很开心。
以后还会在这买的。
亚马逊买书绝对是第一选择。
我会好好看。

画面很精致果然几米的书就是有这种效果~而且买的时候好便宜16.
9又帮同学买一本22.
5她都心痛死了比我的贵这么多~

话说有点没看太懂啊
图还是美美的文字也很细腻就是故事有点没看懂。
刚上的时候太贵了没钱买打折很好

明知结局如何却依然会感动
明知结局如何却依然会感动。
樱花纷飞的那一页惊艳了。

第一次看几米的东西还是和4岁女儿一起并且看得津津有味~印刷质量不错。
海虹快递公司不敢恭维
2本书送了7天
再不换快递公司亚马逊就被他整over了

送给朋友的书

几米的书总是语言很少遐想空间大

个人很喜欢几米。

书收到时上边破的
不知道是快递公司弄破的还是寄出来的时候就破的。
图画书一旦弄破了就很没什么意思看的心情也破坏了。
我是一个订单不知道为什么要分两个包裹寄第一个箱子里还空着呢还有三本书都可以放得下为什么要放在一个另外的袋子里

质量还可以不过百分百不是正版如果想要拿来收藏的深思一下再买

全新纸张很好送人的朋友很喜欢

不错质量很好
是买给同学的同学很喜欢

昨晚订的书今天早上就拿到了快递真的是很快卓越每次都能把书维护得很好书很精美画质也超好的

大片绚丽的色彩简短却能触动内心的文字。

书很棒很新呢 一看就是正品 送快递的人好好啊O_O~

在走向春天的下午读完了这本《走向春天的下午》

没什么可说的 没想象的好 将就

精品书 送人了
不错的书 画很漂亮

书的质量好好图画也非常好看建议购买超赞

这是我在卓越买的第一本书。

走向春天的下午
挺好 不知道是不是正品 但很不错

卓越的服务就不用说了棒。
几米的书更棒故事好色彩好书的质量也好。

书本很漂亮啊 只是内容太简单了 就是一个小小的故事 像是儿童类的书啊 好吧 我的欣赏能力不够 不过亚马逊的发货速度酷爆了 太快了

首先价格就很划算
喜欢畿米的朋友们不可错过

非常喜欢几米的绘画本中最喜欢的一本

东西还行、快递态度不好
东西很精美。
建议以后用盒子包装而不是袋子。
快递态度不怎么好。

图片很漂亮感觉每一页都可以拆下来挂在墙上。
但是我买的时候是31元。
现在这价格也跌得…… 心痛

一口气买了六本折扣低速度快包装好很好很强大以后书就在卓越买了

这本书文字太少了当然画面还是很好看的个人更多喜欢几米的文字

画册很漂亮。
质量有待提高。
走向春天的下午很好看的超级喜欢。
就是书有点开胶发货太慢等了4天才到

还是那么的忧伤~~~~

物美价廉很好~

一如既往地好
几米的漫画我买了好几本了印刷什么的都很好。
带着淡淡的忧伤走向春天~~~

挺好的 快递给力
除了稍微有点薄 其他很好

没有想象的那么好
发货很快通知说发货的时候没想到第二天就拿到了.
简单翻了翻内容没有想象的那么好也许是没有共识吧
书的质量还不错这个价格很优惠

手感很好呀随便翻了翻喜欢那么绚烂的图片~~

装订一般图画质量一般可能因为不是精装版的缘故吧总体还可以不影响阅读

由于包装过于简陋导致两本书书角被毁
由于包装过于简陋导致两本书书角被毁送人的啊

画面很美我和女儿都很喜欢若单独去看那些美丽的画是很赏心悦目的只是故事略有些伤感让人有一种哀伤好在整个故事的底色是明快的。

温暖纯美细节动人情节感人
我推开门走向春天的下午独自完成我们的约定。
风还是一样地吹花还是一样地开太阳还是一样地升起。
可有些事情已经不一样了……随着幾米纯美的图画赴一场春天的约会。
却在最后时刻止不住泪下。
你离开了又未离开因为我知道你变成了风变成了云变成了光变成了我最强的力量最美的想念。

图画很精致文字也很耐人寻味 到货的速度和以前差不多 总的来说不错吧

质量印刷很好
卖给买给同学当生日礼物的 很好 色彩质量很不错

走向春天的下午

如果不是降价得这么厉害的话买这本书很多人会觉得亏大了吧笑

喜欢几米的可以试试
还不错 价格还OK

一个关于友谊的故事非常好很适合送给好朋友。
画面色彩纸质都很不错就是味道有点怪怪的。
包装的塑料纸质量不好而且已经破了希望可以改善。

画面依旧很美 语言很感动人

几米我的最爱
几米的作品我的最爱~~不用多说了

封面很好看内容很不错哦
爱几米的画

精美的封装淡淡的书香源自那个叫几米的作者。
物超所值呀

不错的书正品。
就是评论有些晚了

漂亮啊 好漂亮
碰上打折买下这本期待许久的书 质感很棒 很漂亮的图画 几米爱好者的必须收藏品

走向春天的下午是一本绝好的书几年前在别处看过这次为了生病的姐姐买了一本看过后很受打动。
次书从内容到画面和纸张我都非常喜欢而且是个关于爱和友谊的书老少皆宜。
作者通过自己的笔慢慢讲述着美丽动人。

画面不错故事暖暖带着眼泪。
就是页数太少了价钱太贵了。
只有50多页说明中说有100多页不符合实际。

包装很好没有瑕疵

也是有塑封有厚实的一本。
纸质很厚~超级喜欢~哈哈~

买来送人的翻了一下还满意
虽然是平装但是质量还是没话说的。

是正版印刷质量好。

最喜欢的一本
瞬间被治愈
喜欢几米的人一定要买这一本
绝对不会后悔的~

如题建议整版印刷不然中间对不好影响完整性

选择送给朋友的书我们的友情在时间距离面前依旧熠熠生光。
愿你喜欢这本书。

《走向春天的下午》

几米的文字其实多少是有点伤感的。
这本书写的很童真也很美但是因为朋友的离去而显得异常的沉重。
希望所有的朋友都能开开心心的在一起。

几米绘图 赞一个
很漂亮 很便宜

非常满意比图片好看超值

很喜欢图画很唯美印刷质量不错关键价格便宜16.
9元买了收藏送人都很好

书很好半价挺值得~

喜欢几米的图案耐人寻味。
质量也还不错。

我超级喜欢几米的书正在收集。
几米的书我超级喜欢 色彩搭配丰富想象 从平实的语言中能体会到淡淡的思念 很感动

不错的一本书送人了

这本书送给喜欢的人了。

一如既往的好
喜欢几米一直喜欢去台北还特意去了那个有几米壁画的地铁站。

书的质量很不错朋友很喜欢

帮朋友买的应该还不错吧

色彩最丰富的一本了.

书中的故事很简单 颜色搭配很漂亮 但这本书绝不是只有这些 轻描淡写的语言 却蕴藏着深厚的情 为这份友谊所感动 读着就不知不觉泪眼朦胧

质量很好啊 没其他买家说的那样 昨天订 今天到 很好嘛
质量很好啊 没其他买家说的那样 昨天订 今天到 很好嘛 支持几米

几米一如既往的不会让你失望 让你寻找回最童真的你

冬天来了春天还会远吗
呵呵现在是深秋马上是隆冬。
走向春天的下午是一条漫长的小路。
喜欢几米的漫画简单的文字。

到的很快我第一天订第二天就到了送给朋友的礼物也是正版不错啊

这本书的图画很美让人很有想象空间是沉淀心情的一本好书。

喜欢啦很不错……

故事很残忍但甜蜜。
残忍但甜蜜的故事。
关键是才16.
现在还有那么便宜的书么
哈哈~虽然内容不是很多但这个故事还是挺好的。
不过更加喜欢那些不是同一个故事的画集这样子能够对我有更多的点明。

很有爱的书很灿烂的春天

这本超值的啊。
我花了16.
很大一本彩绘图。
内容自是不必说的几米的书是有目共睹的。
卓越很强大

不错 可以买 很喜欢几米 书的质量也不错的

很满意价格便宜快递服务好以后还会买的

希望不爱看书的人能够把这本书看完

充满童真的画面和句子看到后面却情不自禁地哭了这就是这本书的魅力吧

这是我在这里买的第一本书。
几米的好好啊质量非常好还服务到位会发信息给我说货已发出很赞啊

一如既往的喜欢
一直喜欢几米的漫画一如既往的喜欢淡淡的忧伤文字图画都很美。

几米的作品一向都很好

已经不是从前的几米
已经不是从前的几米了作品少了些许发自肺腑少了些许纯粹刻意的追求了画面的美观精致目的性也强了已经不是从前的作品了~~~~不知道看过之前几米所有作品的读者怎么看法~

走向春天的下午
我最爱的几米 物有所值

挺好的适合送人。
但是我不舍得送

喜欢几米的漫画
这本书的很多画里有小兔兔书中的漫画让人似乎回到了童年时光书是正版的价格也合理算是赚到了啊哈哈哈

几米的书还是那么温暖
色彩鲜艳有新书的香味。

原来讲述的是一个女孩子怀念好朋友的方式觉得有点小感伤看了一边就扔在一边没看了本来买这本的时候就是觉得这个颜色挺好看的绿色的很春天但是看完后并没有想象的那么好看吧。

走向春天的下午
这本书的插图很美给人梦幻般的感觉。
而且店主发过来的书没有折损、质量也很好我很喜欢。

色彩很漂亮
书很新 色彩很漂亮 和几米早期的作品有很大不同 没有留白 是我喜欢的样子

图片挺可爱的纸质也不错比较满意

很不错 买来送人 送得出手
不错啊 觉得可以的所以写下评论给你们参考

喜欢 几米粉
和所描述的一样 很喜欢。

几米的书越来越贵了
这本书内容不怎么多 装帧挺好的 只是现在定价越来越贵

书很好唯一不好的就是卓越这次发货太慢圣诞节过了书才到本来是给朋友的圣诞礼物。

打开《走向春天的下午》心中无限欢欣。
一直都喜欢几米的书这本书包装完好手中大片的蓝、大片的绿、大片的嫩红却一如既往那样地相得益彰。
叩开心扉温暖心扉其实只言片语已经足够。
有时言语仿佛都是多余的。
喜欢几米的人不会失望。

第一次看几米的绘本很不错。
很喜欢书中的感觉one more day with you

虽然文字不多但画面的视觉冲击效果太棒了色彩也特丰富……

很好看 很喜欢
很喜欢几米的画 真好看 欢喜 ~~

很有爱的漫画喜欢喜欢有童年的味道

几米没有让我失望。
不错的书感人的故事。

还可以文字比较少。

书没得看女朋友挺喜欢的。

看着觉得回到了自己的儿时
包装完整书质量很好

几米的童话世界

东东很好送朋友的生日礼物他很喜欢。

这家伙癌症这么久都还活着。

还可以送朋友比较好

几米的书还是值得收藏
我是以21.
5左右的价格买的书很大所以觉得很划算。
新书还是值得收藏的。

纸质很好颜色很好很喜欢

纪念儿时的友情值得一读。
画面非常有想象力色彩丰富。

还不错啦纸质很好
应该是正版。

第一次在卓越买东西很满意送货速度很快书的质量也很好

几米 的书我一直都很喜欢。
走向春天的下午多用的是粉质颜料哦颜色也趋于厚重化给人的视觉跳跃感很强烈。
不过最喜欢的还是向左走向右走和微笑的鱼了~~~相比较之下我个人更喜欢轻松的色彩环境。

整本书我最喜欢封面这一副 很喜欢以及走向春天的下午这个名字

刚收到货看到包装居然是用一个朔胶袋装着封一下胶纸就这样发过来了。
一个纸箱也舍不得出来保护一下书。
买了5本有3本的书角皱了。
这是送人的生日礼物。
现在再买已经来不及了对卓越真的很失望以后不会再光顾卓越了。

喜欢绘本优美的文字还有大爱的画面。

非常非常非常非常非常非常非常非常喜欢

走向媳妇的心

走向春天的下午
书的质量很好 没有褶皱 我很喜欢 快递很给力

书质量很好几米的画也很好而且等到16.
9元的时候买的很划算吆。

终于买到了才十六块多好便宜质量也很好值

一看到封皮就爱上了

彩页并没因为墨而粘花。
内容好就是几米的事了。

书的质量很好比较大。
纸张很好画面很精致

很感人的故事一直喜欢几米

书的质量还好。
这本书色彩很艳丽。

嗯虽然是之前买的色彩丰富而且内容很不错哦
而且送的人态度也很好的。
且也比较便宜

看过之后发现此书色彩很鲜艳

看着价格听便宜的就买了风格貌似和以前的不太一样不过还是很喜欢的。

真的只是漫画
不同于之前的作品这本书的文字真的很少图片相当的绚烂
手感很好但是我才买几天啊又降价了

很春天的感觉春天总会来冬天总会过去

走向春天的下午

网上购书轻松自在……
书的确很好包装虽然简单但很实用。
内容比较有趣书本来就是要有些新东西才会被人喜爱但愿以后有更好的作品向我们呈现出来。

拿在手上确实有珍品的感觉。
必须要说的是送货非常快

包装挺好还没开始看

封面是破的呀
晕死哦好不容易见到几米的书比较便宜买了回来封面竟然是破的检查时只查看了数量就没看质量我的错。
我就不明白了外面包的那层薄膜都没破为啥里面是破的。
是不是故意给我发本破的
其他的书都还好就是安徒生童话像盗版的味道非常难闻。
其他的应该都是正版的。

收到了很快很好
收到了很快很好很喜欢

勇敢地留下来
面对好朋友的离开她是多么的勇敢世界依然美好生活依然快乐她在天堂看到这一切是多么的欣慰

超级喜欢我的qq头像就是那里的。

质量挺好的以前同事买过一本现在我终于将之收为己有了。
可惜我没有书橱哎哈哈

這本書還沒收到不過一直都很喜歡幾米的作品所以一定喜歡的
卓越好慢的發貨速度啊
訂單下了之後30號之今沒到
連貨都沒發

继续曾经的感动
初中就开始喜欢几米 一直持续到现在 买的时候16很便宜

觉得跟几米以前的风格有小小的不同
大风格还是一致的 但是会感觉到一点不同~说不出是什么 要意会

边读边想起已在天堂的亲朋好友们忍不住落泪。

包装很好物流很快第二次买了相信还会有很多次.

买来送朋友了先读了一下超级喜欢又买了一本。
几米的新作品仍是那么爱不释手
发货也很快一如既往的信任卓越亚马逊继续加油哦

春天的下午我想起你

书很好很不错。

东西很好呢
比书店便宜很多呢而且书的质量也很好喜欢啦

故事有点小心酸。

快递速度很快.
一天就到了.
书本的画色彩也很好

炎热的夏季快变成春天吧
看到同学在亚马逊上买了书没有受损于是我也来买了 很不错的~

印刷还不错书本也够大色彩灿烂中又带淡淡的忧郁挺好的。

给同事买的内容觉得适合女生去看……

印刷 装帧 都无可挑剔 支持卓越

送给朋友的书笼罩着淡淡的忧伤几米的作品总是那么耐人寻味

很喜欢几米的漫画.

重温纯真友谊

书很好唉崭新的一点都没破损~~

拿来送礼的包装内容无损一切OK。

快递速度很快服务态度很好书的质量也不错喜欢

去年买了送朋友的很喜欢。

在我买的几米的绘本里不是最喜欢的
这本不是太有共鸣我买的时候是16.
折扣倒是相当低

很可爱儿童看非常不错

一向很喜欢几米的书
9买到的好划算啊

故事还是喜欢
这本是几米的新书作为很多年前就一直喜欢几米作品的人我又忍不住买了一本。
看完之后我觉得故事写得不错还是让人很有感慨不过书本的色彩太华丽这个我不大喜欢。
我还是喜欢像《月亮忘记了》那种钢笔结合色彩的绘风这些年可能几米出的书太多了出版社不断赶稿子不得不用了大片的色彩精致感上差了许多估计连几米自己都很无奈吧……不过故事还是让我觉得很温暖……

很好但有点贵
书很新很喜欢就是价格有点贵。

喜欢几米却不太喜欢这本书我是从喜欢《微笑的鱼》开始看几米的画册的几米心底一定住着一个纯真的孩子看烦扰的世界看得如此透彻虽然对这本书来说我觉得不是很好但却不会影响他在我心中的位置。
还有就是卓越终于快了一次之前买书都让我好等啊~~~

非常具有童真的梅图和几米早期的风格不太一样值得收藏

正版书 内容一样经典 符合

走向春天的下午
第一次在亚马逊买的书 包装很严实 书也很好

书还不错只是好像更适合小孩看。

一个平凡的约定一段感人的时光
几米的书收藏了很多几米的新书自然不会错过
和其他的书不同这本让人感受到了悲伤和泪水。
画质清楚自然春天的气息从画中能够感受到。
和以前一样非常喜欢

走向春天的下午
书蛮不错的速度也是超快16号下的单17号就到了但是快递有点不太负责随便就让别人把书带给卖家。

书的质量很喜欢里面的内容色彩给人的感觉特别好

O_O哈哈~超级喜欢超级喜欢永远支持几米大叔

书是正版质量很好。
唯一不足的是送货太慢了1月6号晚上下的单12号下午才收到。

和网站上的一致
很好的一本书可以送给自己的朋友留作纪念

一共买了七本书这本是最爱的 一直喜欢几米 卓越买几米的书好划得来哇

印刷的很精美

我是很喜欢的这本画册颜色明丽有些画面让人很感动反正我是很喜欢所以买一本给自己一本送妹妹。

好东西而且很好看···呵呵。
以后还会来的···

几米的每本书都有~
没话说的好~

很喜欢这本书好多好多的绿色很美好的故事
很干净的感觉。

本来是买给女儿的我都非常的喜欢。

很不错外边有一层薄薄的塑料带

美美的故事温暖的书
这本书的故事很感人很美画面很容易让人着迷简单的几句话和着画面不错送人很好的
自己看价钱有些心疼.

这次卓越送货很快书还是一如既往的好非常喜欢

快递服务很周到东西质量更是没话说很漂亮我超喜欢

书完好无损画质很好~~~~~~~~

很喜欢书中那句 猪窝要是 整整齐齐的 就不可爱了嘛

质量不错是我想要的。

是正版就是内容简单了点。
其中有几个画面很美。

第一次买到便宜货
书内容 是老了点查几米的书就是经典还有第一次买到便宜货

这一本总体感觉 画面和颜色很赞尤其是几幅碎花的图片。
但是在内容上没以前的好显得口水话较多。
语言没以前精辟

喜欢卓越的书
包装的很透彻比书店的还好因为都没人翻阅所以是算真正的第一手吧

原以为会多点字句可翻看后才发现仅些美图可惜图被分页阻隔

我买的是平装版铜版纸全彩印刷正文纸很厚实。
这是一本漂亮的书光是封面和书名就深深地吸引了我。
几米的绘本充满了温暖的感觉适合细细的品味。

几米的漫画一向让人感觉非常的神秘喜欢这本书中的色彩艳丽但不俗气值得购买。

帮朋友买了一本自己买了一本感觉都很好送给朋友生日礼物的她很喜欢。

书质量方面和内容的画面方面及内容都很好推荐。

几米本身就是经典
这个还有什么需要评论的几米本身就是经典任何时候翻开几米的漫画我们就翻开了一个多姿多彩却又让我们在优雅的伤感中失意的下午。

送朋友的生日礼物 朋友很喜欢~~

买书就图实惠方便
内容只有看了才知道好坏哦

写的怀念的事情
几米的书一向写得吧错书不错就是几本书不是同一个出版社出版所以大小方面有些出入应该是正版质量还可以图画很好很喜欢几米的书有寓意

很大的一本书质量很好书的内容我也很喜欢很感人。

好看质量也很好
质量很好几米的书内容也很好看

书很不错喜欢
书很好啦个人很喜欢值得收藏

觉得自己属于那种【在最难过的时候还是会努力带给别人快乐】的人。
包装的很好。

一如既往的喜欢几米价格也合适

几米的作品我都很喜欢这本书是讲述友谊的所以我买来送给朋友朋友很喜欢也很感动。

这本书没有我想像中的好。
读得好像比较快。

内容安排比较适合实际
平时工作中接触到的英语基本上都包括了还有mp3光盘来纠正发音。
如果有精装的彩印版本就更好了。
总体上很不错。

哇内容好充实啊
在网上看没觉得以为就是那种简装便捷的小口袋书拿到手里没想到内容这么丰富挺值的挺实在的
主题从求职面试到办公对话比较全面个人觉得对到外企工作挺有帮助的里面有背景介绍和小测验带着MP3光盘对提高听力挺有帮助的。
觉得挺适合在路上听的可以边打发时间边提高英语。
挺超值的

打开书发现里面的光盘已碎成几截退货太麻烦只好自认倒霉say bye to 卓越网

内容很多不错
书厚但是很轻便于携带 2.
内容比较丰富难度适中比较适合上班族。

很全面用起来也方便觉得挺值的。

孩子学校推荐的还可以

这本书完成的时候宜万线还没通车所以有局限性但是对其中几个终点工程的描述不错

这是一本很好的书值得购买。
儿子很喜欢。
快递很给力。
下次还会光顾

影响孩子们一生的经典海底两万里插图本

还没看没有彩页适合高年级小学生

不错的儿童读物两孩子都很喜欢

儿子三年级喜欢影响孩子们一生的经典这套书因此我基本买全。

很满意女儿很喜欢

书很好适合小孩子看

很不错值得购买

印刷质量很好每天和孩子一起读孩子很喜欢。

书很厚而且比一般的书要大些本来买给二年级的小侄儿看要放一段时间了

但得等孩子再大点才能看。
字太太太小了。

影响孩子们一生的经典小王子插图本

好书~准备给孩子第二次读第一本被老师借去5555~

图是黑白的而且不清晰

孩子不太喜欢

第一次在亚马逊买书挺好的

影响孩子一生的经典

很纯的一本书

非常好的书孩子很喜欢

适合一年级小朋友看但颜色不够鲜艳没小豆豆喜欢

一年级趣多多

稍稍翻了一下还不错故事比较简单孩子可以理解每一篇后面还有一些需要孩子动手的地方。

有意思题材多样适合5-6岁小朋友

内容还没看不过插图不够精致孩子喜欢插图精美的。
孩子嫌不好看还没读。

是本孩子们喜欢的书

介绍比较简单适合初级入门者

现在爱上多肉植物了买一本作为工具书。

很喜欢~宝贝比想象中的还好~

喜欢不错

孩子很喜欢两天做完了
孩子很喜欢两天做完了。
4岁的孩子只有这本书还算有点难度。

印刷字体也太大了排版空白页太多了
在看内容之前对印刷和排版无语了。
字大不说空白那么多给我做笔记吗

距离比较具体使用。

这本书很喜欢其实中间有些东西自己很容易理解但是却很难意识到。
读了以后有总结性的收获。
下篇也订购了。

这钱赚的太容易
一本书不到一个小时读完说的都是普罗大众常说的这钱是不是赚的太容易了。

宣传过度的书
宣传过度了 所以期待很高 结果看了感觉落差太大 内容感觉很一般啊 怎么畅销的

很不错的一本讲数字作用的书建议对数字从来不感冒的人买来好好看一看他可以改变你的命运
告诉我数字原来那么重要啊

我对这款手表的评价

个人觉得这个表质量还不错。

简洁、美观挺喜欢的。

看上去还能接受

此法规汇编 内容较为全面尤其有些真题列举出来对于本科生有用

有点点失望~~

对焦的确有缺陷

拍照效果不错是卡片机王。

春节后购入的尼康P7000

原包装货品速度快.

P7000自己制作的开箱视频

相机不错快递很差

尼康P7000

相当不错的相机

原封好东西

性价比太高了值得入手

全新的挺喜欢

服务非常不满意

出现了镜头门屋里较暗时拍摄容易虚

尼康P7000

刚到手的小七

运动的人物拍来发虚

实物没图片好看颜色浅很多的丝光感不强.

真的好喜欢啊准备再买一套去看了比商场便宜好多

寻单人四件套
喜欢这个花色希望有单人的四件套

很不错的小说

清新感人的小说

希望第二本快一点

吧友推荐的说很感动整个系列就是缺23

书还没到先评论个先

看完后有点想哭

我错 我买了

支持天闻角川

买到了w~~

没有想象中好。
但是教学方式值得学习。
对于学生从事科研来说有很大帮助。

很喜欢江淑娜
江淑娜是一个歌坛多面手宝刀不老佩服

不懂股票的人写的股票书

实用性不强与市面上的其它书一样没自己的见解。

网站送货速度非常快货物也很好外观很漂亮操作也方便取暖效果还是仁者见仁房间升温还是没那么快时间长了还是有效果离的近也是蛮热的背部也会发热挂衣架最好横到前方要不加热后很烫手新的货物气味很重使用的头几次加热后更厉害一定要开窗换气不过用过几次就没有了总体来说还是比较满意.

热辐射很舒服

机器很不错的说定时和预约也是我很喜欢的一个原因。
白天上班出门时设定好回家前1 小时开机回到家就暖和和的。
这次的快递员一定要赞一下的态度很好对亚马逊好感立增

制热很慢不推荐
原本在挑电暖器的时候看见这款外形漂亮哪知是绣花枕头烂稻草制热超级慢从开启到现在2个多小时了而且是开到最大挡有种要退货的心理这次真的是被艾美特耍了一把个人完全不推荐这款之前就是了解的不多急急忙忙的买了现在真是很后悔说不定还是200 300百的电暖器来的比较热哎艾美特真是不咋地太失望了

制热效果不错底座做工略显粗糙
制热效果不错12平米的房间开2档足矣AI功能没有测试开3档的话温度很高面板很烫烘衣架做工不错3角度可调 唯一不足的就是底座是螺丝上上去的而且螺丝孔开孔很粗糙我的这个有点对不上底座有点摇晃不影响使用.

亚马逊坑爹价格三天两头变

之前是看过很多家才决定买这个的产品本身是没有质量问题的就是不太好用热量不够。
家里的空调把人吹的很干所以才打算买个电暖气的结果它的热量不是很大我开整整一天回到家只是觉得不冷罢了。
并没有感到暖和。
真的还不如买个油丁的呢。

制热效果不好 后悔了。

加热迅速 外形美观

不行 一点都不暖和

外观好看送货也快 唯一一点不好的升温太慢开二档一天在室内基本上也感觉不到有多温暖.
两件衣服一天都没烤干.

到底能不能潜水啊

送小朋友还可以

儿子挺喜欢的用了几天确实防水。
暂时没有发现什么毛病。

好像没什么可娱乐的

蛮不错的一件六一礼物
一直看该品牌的手表终于下单并且在六一这一天收到了本来要在六一后到货的非常谢谢卓越孩子很喜欢这件礼物整体的做工都非常的好不错。

质量很好送货很快操作简单

送货很快第二天就收到了样式同图片上的一样孩子很喜欢。

超有型的手表

PASNEW 百圣牛学生潜水登山运动表

质量不错孩子很喜欢

小孩特别喜欢

价格有点贵。

东西还不错~

大了点小孩才7岁有买过了

买了两块了一样棒

PASNEW 百圣牛学生潜水登山运动表 PSE-048B蓝黑色表圈

还好是小家伙一直必带的质量不错。

帮朋友买的说还不错

这款表还不错适合学生

唯一的缺点 显示不出AM 电池貌似不太经用啊 建议卖时才装电池 哈哈 不知道可行不

包装很好儿子很喜欢

大太了适合10岁以上的儿童

经常光顾卓越到现在买到的商品都很满意这次六一给儿子买了这款手表还真是不错功能多.
适合初中生用走时也很准.
总之儿子很喜欢

挺好作为生日礼物很不错

7月9日买的9月3日坏了。

不错的电子表

根本不防水
本来儿子戴了近一个月各方面还是不错的因为是潜水运动表就戴着游泳了仅游了十分钟就进水了
结果可想而知水变得浑浊表也停了
应该说是彻底停了
所以不建议购买这款玩具潜水表

发货都几敢快星期二到星期日到快

孩子用表超划算

不错质量好价格划算

不错小孩很喜欢

价钱便宜适合学生戴孩子很喜欢。

外观号便宜

所有按键都没反应

时间不准的手表

登山运动表 外观很不错

东东不错孩子还喜欢

对得起这个价钱

质量、价格问题

百圣牛手表不错很漂亮。

不错适合小孩子

第一感觉好设置简单功能也强但不知防水是否如描述一样待测试 送货也快

卖给小孩子的

不错的东西.

送给儿子的生日礼物

外观看起来很好表带有点硬带上有点不舒服呵呵

很酷的一款表

潜水登山运动表

很好夜光很好用

提好功能挺多的

很漂亮走时准。

用着感觉很好很多同学借用后都想拥有它。

给大外甥的他喜欢

给家里的一中学生外生买的。
据说还行用了一段时间后指针跟电子表有误差

对得起这个价钱
对得起这个价钱 为什么买沾水扬尘工作场对掌控时间又有一定的需求买一块gshock又有点心疼的。
最需要这货 不知为什么会被归为 玩具类 主要好处防水防尘便宜 主要不足 18mm厚的表盘丑 双机芯时间难同步 窗口设计不合理时间窗口太小 日期不能直接显示

不错适合小孩子
不错物美价廉适合小孩成人用也不错。

性价比高孩子喜欢
性价比高孩子喜欢质量有保障

数字调整费事

小孩子很喜欢

不错儿子喜欢

使用了几个月.

很漂亮孩子很喜欢

给弟弟买的看起来还不错

PASNEW 百圣牛学生潜水登山运动表 PSE-048B蓝黑色表圈

功能强大很酷

样式漂亮质量很差

好评喜欢

孩子很喜欢的表睡觉都戴着。

快递很到位晚上7点半了都送货时间也很准。

送给孩子的礼物很喜欢

刚买来就是坏的

售后我找谁 回来三个月就没声了闹铃音等

一般还行啦

好用啊 不错不错

不错我儿子非常喜欢。

网站诚信度高商品质量不错

给小孩买的不错还有闹钟

商品质量和外观

给弟弟的东西很耐用啊

评价好不错啊啊

不防震···小学用的时候掉秒针·······

快乐life.

防水 正品 有发票

亚马逊再接再厉

用了一年来评价

质量好发货迅速支持卓越
第二次在卓越买手表了很不错前一天中午下的订单地第二天早上就收到货了。
朋友的孩子收到礼物很喜欢。
不好意思因为工作原因评价晚了。

光碟有问题急
光碟只能打开第一阶段点击后无法进入后面的阶段郁闷呀不知道是不是翻货……

零起点系列的书都很不错。
朋友买了 零起点法语听说也很不错。
还想再买一本零起点韩语

收到货翻了下比我想像中的好不过价格比一外语网站的售价要高。

1000个单词归纳很好基本用语够用了

书收到了还可以可就是没有光盘好郁闷不知道怎么办~~~

整体还不错价格也还好。
买了2本送朋友一本一本自己留用

这个我已经用过好几瓶了。
还是不错的。

真的很感动亚马逊的包装很到位里三层外三层盒子外面又是盒子。

发过来的书本表面脏兮兮

一本很好的企业家书籍

帮朋漂亮MMMM爱好看笑话书。

很一般的生活小说没有期待的好。

从糖史了解文化交流
糖是人们日常生活当中比较细微的物品但是一部糖史就是一部中华文化的对外交流史。
该书非常好

是在今年研究生入学教育大会上听说这本书的当场就手机下单买了一本。
买回来果然没有失望。
书里面有很多古文的引述虽然不能完全看懂但看到这么多古代关于白糖的记载还是很有意思的。

喜欢老北京品牌
就觉得王麻子的刀最好用了也觉得如此

其实就是资治通鉴精简版……

给王志成的破注释给毁了
千万不要买这本书很好的一本书被一个半吊子翻译给毁了更可悲的是这个译师还自已为很懂地注释毁了

充满智慧的书
蛮不错的简单的封面有意义的文字买了一本先送人后来自己也买了一本

经典著作顶礼

真是一本绝好的书感谢王教授的翻译和释论。
让我们找到人生追求的目标同时欣喜宽容地拥抱现实生活看淡苦难和忧愁。

翻译得很好
书册虽然很薄但却满含智慧尤其是王老师翻译的不仅翻出了原意同时还以现在人能够看懂的语言进行了解释很受益

快递很给力书的质量可以内容很真实

书印刷质量不错

认识自我的好书
惊喜地发现了这本真正描述灵性真正自我的一本好书
作者商羯罗是印度著名智慧瑜伽士无论你修瑜伽或还没开始都值得认真学习并领会其哲学理论.

很好的一本小书
真正的书皮颜色很深书本不大打开一看很不错只是我买了太多书还没看到这本呢

非常受用有些知识需要反复思考认真琢磨否则无异于看天书是关于自我的详尽解说对练瑜伽做冥想非常有帮助

古印度的智慧

光盘和书的质量都不错~

词汇很基础光盘也能放出来如果能很好的利用一定会有很大的提高

内容很不错 很喜欢。

城市一种城市设计理论

期盼朱老师的著作再版

还行这本书还不错
除了快递的速度有点慢之外其他都好字迹也大最主要的是全彩版的。

一直用ABC我觉得不错但卓越并不便宜

不错的卫生用品
比超市价格优惠、质量一样的卫生用品。

一直用他家的产品
一直用他家的产品很好。
还会再光顾。

经典就是经典

经典作品没有多话

给同事买的据说很好

书还好看了一部分还没有看完因为是经典说以买来收藏。

一面叛逆者的旗帜

书很好很喜欢很不错嗯

送人的有些失望

还行吧就是价钱不便宜内容有点单薄

很喜欢袁岳的风格还没有读希望可以有所启发

袁岳老师的签名版
《打破坚冰的深度访谈》和《凝聚人气的焦点会议》都是有袁老师签名版的书有喜欢袁岳的读者一定不要错过。

早点看到这边书就好了

卓越靠谱依旧

有一点点启发

不一样的视角看问题

这书是正版的很好

很喜欢这个学习日语的好工具

明清散文在文学史上有重要地位王文濡所选的八家虽然是以桐城派的观点定取舍桐城派也确实是清代一个最大的散文流派其中优秀的作家很多所选八家很具有代表性这本书是有价值的。

挺好的我现在想把明清八大家文选系列集齐。

不太懂这本书的开本属于怎样的十六开 比通常的十六开长了一些 书架竟然放不进去 其他的一切都好

书是好书手写体的影印版没有较扎实古文基础可能读来挺费力。
印刷还可以可能底本原因字体不是特别清晰不如吉林文史版影印的那套《钦定四库全书荟要》不过装帧要比吉林版好蓝绸包装纸张淡黄色手感也好。
普通读者要是想读本书可以买上海古籍的排印版那的版本印刷也很好。

存先正之典型树后学之模范气
本套书由民国时期的王文濡编选收录明清古文名家归有光、方苞、刘大栅、姚鼐、梅曾亮、曾国藩、张裕钊、吴汝纶等八位的优秀散文作品主要是明代【唐宋派】和清代【桐城派】的作品。
有收藏价值。

没有注释慎入
此前未看过这本不然一定不选这本。
王文濡所选的八大家明代仅有归有光一家清代入选的以桐城派及其分支作家为多且有些名篇阙而未录实为可惜而且全书未加注释不便阅读

纸张不错 很有年代感 封面简单漂亮
没有翻译 没有注解 不推荐初学者使用 但是文章很全 编辑不错

古典文学在闪光与睿智中永恒
装帧精致内容典雅看上去很舒服。
纸质柔软而有韧性在灯下阅读很有古人看古书的感觉。

好书需要反复读才不负作者的真学问

有关德国民法的一篇很好很受益。
什么时候出第七集

松下ZS5能用
松下ZS5刚好合适看起来很不错

很精彩的语法书

是我见做的最漂亮精致的书
书做的很漂亮里面都是镂空的.
内容也很感人适合细细品位.
还送一个笔记本我要把自己的故事写在里面.

自信的人最美
曾经我也是个丑女孩非常自卑不过找回自信后收获了很多幸福和快乐

每个女孩子在生命历程中都会有一段时间的自卑吧对这个世界的认知和对自己的认知不够全面。
这个丑女孩是每个女孩子的真是写照了。
当那段日子走过以后发现更多的是美好。

很富有哲理的故事值得人们深思。
一直喜欢这样的故事看完了感觉心里暖暖的。

长得丑没什么可怕的是心灵丑陋。
那种丑才是看不得碰不得的。

很适合孩子读里面都是图片和镂空的内容很简单简介上写的就是书的全部内容质量也很好因为是精装也算值这个价~~但对成年人来说内容太少没一会就看完了有点贵~~送的笔记本就是白纸本但纸的质量也很好~~

我也是个不起眼的人
很喜欢故事里那个9岁丑女孩虽然被父母抛弃被孤儿院的小朋友排挤被老师讨厌但她依然热爱生活不吝于付出爱。
我在丑女孩的身上看到了自己的影子她的故事让我觉得非常温暖。

人性当中永远有比外貌重要的东西

嗯 最近橙色大行其道啊我喜欢的颜色

喜欢那句爱能征服世界。
虽然不太现实但是终究是个美丽的童话故事……

内容太过简单
书倒是蛮精美的但内容太简单了。
只有只字片语。

哎掩面中心酸又痛丑女孩是我我是丑女孩看的好难过

纯粹的儿童读物而且装订的很差翻两下就有点脱线了。
之前是看了评论才买的非常后悔非常不值得

女孩子喜欢的书
女孩子喜欢的书.
绘本是好东东让人心情愉悦得很呢彩色图和镂空能看出设计者花费了很多心血~~

内容值得深思
怎么说呢之所以买这个书还是源于朋友的一句话你化化妆吧看起来会好看一些。
当时一下子气坏了难道我很丑吗
虽然他这么说我并没有按他的话买化妆书反而想去寻找更丑的人的信息结果这本书映入眼帘我在想丑女孩的心情日记是不是也是被别人说难看才写的还送了1本笔记本也许看后还可以写一点心得。
1万元的奖金应该是一种鼓励吧。
拿到书一看我的天全是各种形状的洞洞框框简直是前所未有
我也不知道自己是高兴还是生气。
透过它们你可以发现一个丑女孩的所作所为文字很少但读起来有点意味深长她折射了每一个成长中的普通女孩所经历的童年的快乐与不屑她的童言无忌她的喜怒哀伤她所渴望的大人的爱有点让人感伤亲爱的父母们值得看看这个书。

送亲戚小孩的书的样子挺新颖。
包装也不错。

真的很烂的一本书
全书没几个字没买之前有人说字很少以为也少不到哪可拿到手一看……

看过勒 想说点儿啥又不知道该说点儿啥 感动

很独特每一页都是一副精美的镂空画。

内容是不是太少了点呢赶紧出个续集啥的呗

還可以什麼的。
總的來說全書的字確實很少但是裏面的做工感覺很精緻啊。
至少我覺得是一本很特別的書。
嘛內容是一個很平淡的故事話說在很多地方都見過啊。
但是如果能引起自己共鳴的話真的是一本不錯的書呢。

看了评论觉得的确很适合90后甚至00后。
很独特的故事。

喜欢艺术品味的可以90后的艺术确实欣赏不了.
这本属于无字文书镂空的艺术还是传统的好些被忽悠了。

不要那他的字数和价钱衡量深层的含义才是重点
这书没有多少文字老公说不值但我是搞教育的这种书的价值不是字数和页数决定的它的内容才是重点每一页每一句话都蕴含着社会中的盲点和无奈给孩子读正确的引导这将是一本很好的启蒙书社会启蒙书

对不起那价格
很不喜欢无实质性内容。
所有字放在一起也就一页纸。
所表达的含义也算不上深刻若买之前见此实体书我绝不会下单。
看了一下别人的评论一大堆5星、4星全没买过这给人怎样的联想呢

送给姐姐的孩子了。

看过了就是有点短。
突然也想自己酝酿个故事写出来给想象力插个翅膀天马行空一把

这本书一般般吧从到头尾讲的都是小女孩的不幸遭遇至于那么不幸嘛

超级喜欢这种风格的书
很棒的书剪裁奇特色彩斑斓赏心悦目。
故事更是打动人心心情也随着丑女孩的遭遇忽起忽落最后看到丑女孩字条上的文字我好喜欢你非常惊喜这个9岁小孩是那么天真那么可爱让人无法不喜欢她。
她的故事给很多人带来了希望和鼓励。

心情不好看一下翻一翻心情就好了温馨.

还可以有趣的故事送的本子质量还行

都说美丽的女孩子有故事 这本书让我看到丑女孩也有故事 实际上每个人都有自己的故事 开心也好心酸也罢个中滋味自己体会 活得快乐潇洒就是王道

爱能征服全世界。
女孩子长相并不那么重要不要被当下的风气搞得没有自信我相信当爱、温婉、执着、坚持词语追加到你身上你就能征服全世界干嘛自卑

全美图书馆都推荐的书么那要买来看看这上买划算想要得到赠送的笔记本

一本充满爱的书
喜欢这本书首先是因为它亮丽的封面和书里独特的剪裁设计从未见过如此富有特色的书太精美了。
读了故事我发现它的价值远远不止这些故事的结尾有点出乎意料面对父母的抛弃和孤儿院所有人的敌意丑女孩选择的不是自卑不是仇视而是爱她愿意把自己的爱献给别人多可爱呀
我想我永远也不会忘记这个9岁的丑女孩。

看完了故事结局有点突然那校长看完丑女孩写的话估计泪奔了

不错的笔记本
朋友送我的书很喜欢随书赠送的笔记本很漂亮很有质感。
可以用来做日记本了也可以写写自己的心情日记。
丑女孩的故事很感人适合孩子们读也适合大人读。
镂空的工艺很特别也很好玩。
总体来说这是一本不错的礼物书。

伤感了伤感了想起来以前上学的日子

色彩蛮明艳我们家的小朋友看不懂字就把书翻过来翻过去看上面彩色的图画发现他很喜欢书上黄色和绿色的那些图。

想要珍藏的好书
很感人的一本书看到丑女孩被父母抛弃后羡慕的看着别人家里的温馨甚至小狗都比她幸福因为有主人的抚摸而丑女孩却没人疼没人爱时不禁为她掉下眼泪。
当翻到书的最后看到丑女孩写的字条我好喜欢你时突然感到一种温暖和喜悦其实丑女孩心中是充满爱的她没有自暴自弃她还是愿意把自己的爱撒播出去。

听说最近整容的明星又整出状况了外表美丽真的有那么重要吗
整来整去有什么意思有那些钱还不如买几本书看
发生在丑女孩身上的故事让人感动。
这个世界是需要这些温情故事的。

加厚的镂空卡片书
没什么内容只在做工上下了功夫像加厚的镂空卡片还有就是书拆开后后面几页脱线了都掉了下来。

上个星期看完了 还行吧

被忽悠的感觉书中没有实质性内容孩子看完也没引起什么思考送的精美笔记本其实就是加厚白报本。
也许是跟国外的文化差异的原因感觉不值没有介绍的那么好。

贵了点不过这本书很独特即使不读拿在手里翻翻也觉得做得很美。

小王子小公主的故事曾经让我感动在我年幼时给过我无数想象和无边温暖。
如今丑女孩的故事也给我这失去童趣的心注入一针活力又忆起了小时候真好

很别致的一本书书中有很多镂空的部分感觉很特别。
很喜欢适合收藏

征稿这事儿还进行中吗
大家都能写么我也可以写么

丑女孩也应该是最美的
看过了太多关于各色美女的书决定换换口味想来大家都属于爱美之人专门写丑女孩的不多估计没什么人想看吧。
这本书跟我想象的不一样虽然看过介绍说剪裁奇特但还是没想到这么奇特。
拿到书的那一刻的表情无法形容惊讶
原以为文字很多的但却是一个绘本不过文章很感人一字一句配合着那奇特的剪裁看了有点让人心理酸溜溜通过一个个小窗口去看那个丑女孩她的所作所为忽隐忽现简单的文字叙述犹如在讲述我们自己曾经快乐不起眼的童年儿时被人欺负被人怜爱无论哪一种自己心里永远也不会有仇恨反而是羡慕那些欺负自己的小孩羡慕他们如此强势渴望他们对自己好尽管心里孤独还是渴望被爱这个丑女孩就是一个缩影总之只要你有那么一份执着不论现实怎样你总能找到自己的一片天地。
当那个院长看到丑女孩的信时我想他肯定为之感动喜欢她并让别的小孩也喜欢她。
建议大家读读这个书。
很不错的1本。

适合中专的教材
是一本适合中专的教材。
联系实际深入浅出。

不一样的百科漫画讲解的形式非常不错

我和儿子玩抢答
很喜欢这套书的风格文字儿子也喜欢晚上他总是念问题我回答答案超级好玩。

非常有趣的一本书韩式幽默淋漓尽致的体现在一本百科书里。

腰痛5分钟预防与助疗法

纯粹就是几个武大老师论文的堆砌

质量很好就是有一页皱了估计是运输时挤压的还可以了啊发货挺快。

还没有看完感觉不错

书不错现在正在认真研读希望对我以后的工作有所帮助。

用了大概有半个月的样子没有发现什么问题本人觉得东东很好相比价位更值。

质量不错快递很快
韩国产的手感好看起来质量不错。
我输了些歌进去用MP3播放的时候有些歌会卡不知道是卡的问题还是电脑传输的问题。

包装不错好像是台湾原产的。
应该不会差到哪里去

正面贴纸封面是黑色的那款不是橙黄色的。
写入10MB/s读20MB/s挺不错的。

还可以吧跟相机一起买的一直好好的
还可以吧跟相机一起买的一直好好的没出什么问题就是读写比我另一张16G的闪迪慢点

厂家给配的卡的保护壳一般
SDHC10的8G卡才80多挺便宜了。
不过卡配的包装有些简陋不是常见的SD卡硬质塑料保护壳而是软的保护壳

速度还可以主要是货比较正

准备旅游时拍大量照片使用这个Class10不知拍DV时录入是否能快一些。

送货很快写入也快
22预订的今天早上11点发货下午三点送货的叔叔就冒雨来学校里了。
atto benchmark 测试 写入11MB/S 读取15MB/S。
就是包装说明书不咋地。

很开心的一次购物
第一次在亚马逊上买SD卡试了一下挺好的。
尤其让我喜欢的是亚马逊的客服虽然找了半天也没有找到客服的电话 最后还是百度找到的。
但是他们对客户的服务态度真的很让人舒服。
下次绝对再来
希望可以把你们的客服电话换在主页上明显的位置 有的时候买的不只是商品服务更重要。

比某东和某蛋便宜。

最便宜的高速8G卡
速度快价格低 创见的质量还是不错的 59元别的牌子也只能买到低速卡

产品不错服务很好
送货速度很快啊货到付款没开包的绝对正品相信卓越我是在卓越第二次购物

不错对速度还比较满意.

从包装到质量都很不错

还不错的卡 读取速度都还行

高速便宜的卡速度不是最高但绝对可靠写速度不错很喜欢这个牌子就是现在比以前贵了

性价比高希望耐用吧。
值得一提的是物流真有够快的满意

写入速度12--13mb/秒不错。

用着不错好评下次还来光顾

笔记本自带读卡器测试
HDtunepro测试读19拷文件写入10-11文件读取速度一会儿80多一会儿20多总之还挺快。

Transcend 创见 SDHC Class10 8G SD卡 价格适中性能满意只是读写特别是写的速度不是很满意如果能像东芝那样附带一个卡盒就好了。

质量很差读取速度很慢甚至小文件时候连1m速度都没有

对容量无异议放入thingpab X200笔记本的读卡器综合数据的写入速度9M/S左右JPG 图片的写入速度6.
与class10的速度有较大差距。
还没有用单反试过。

卡的速度没得说连拍毫无压力容量应付一次旅行的全程拍摄也没有问题

速度还行 没认真测试过 看包装 应该还行吧
配合550D 速度还行 拍高清不卡 看包装 应该还行吧

没有办法查询是否为正品不过用着感觉挺好虽然没有测试但是挺快的

物流非常给力
商品不用多说物流非常给力下午下班时间下的单第二天上午货就到了赞一个

用作佳能单反的存储卡。

非常好的CLASS 10 SDHC 卡
非常好的CLASS 10 SDHC 卡支持卓越。

首先包装完整。
接着取出插入x201i自带的SD卡插槽居然是写保护。
反复拨了几次开关终于可以写入了。
用ATTO测试读写均接近20MB/S拷贝电影基本稳定在16、17MB/S还算满意了。
周一用品胜的套件连接牛排试试哈

容量可以能装10多套高清电影

正品质优价正
读取速度快用在DV上很好

还是很不错的
包装正常应该说正品。
用在佳能550D上感觉摄影、连拍后的存储速度确实不错。

对这种产品不知道怎么看还是可以吧没有什么缺点。

测试速度很快
ATTO软件测试写12614KB/sec读16488KB/sec而以前在别地儿买的金士顿Class4/8G的SD卡写3062KB/sec读6847KB/sec差距很明显。

很好速度很快
很好速度很快包装也不错就是配送处理慢了点

搭着用尼康的相机同学骑车去了西藏

速度还可以差不多达到C10的标准
空盘测试用ATTO。
最大写的速度9.
5M最大读的速度17M。
5GB的1100个文件到卡用时840秒每秒大约8MB接近CLASS 10的速度。
速度还可以关键是这个卡便宜。

速度快 稳定

价格低速度也还不错够用就好了。

速度很快物超所值。
应该是Class10的速度比这家的U盘要好。
性价比确实高。

写入稳定超过17读20以上好卡经济实惠这个一次性封装比较好。

挺好的储存卡传输速度快。

还不错送货速度快得惊人
第二天就收货了
虽然写明是武汉仓发货但感觉就像长沙本地有库房一样的。
卓越的配送有时候很快一天就收到货了有时候很慢快两天了还发不出货。
货很规矩包装很规范一张卡居然用了很多气泡袋和一个不小的纸盒。
卓越值得称赞
拷入两个2G多的电影显示需时6分多钟也没有用外部计时不知道最后用了多少时间。
用450D连拍2-3张RAW后就明显慢了要1-2秒才能拍1张了还行吧。

我用测速软件平均写入17~18m读出18~20m这个价格性价比较高

用在索尼数码摄像机上没问题。

速度很快感觉不错
速度很快感觉挺不错的。

在笔记本电脑上用了写的速度大约10Mb左右达不到20MB可能与电脑的读卡器有关持拷贝5G的文件还算稳定显示有7.
5GB容量。
应该是正品。

速度 还好数码相机用够了。

很不错的sd卡用到了自己的d3100上很好用高清摄像很流畅。

快递态度很好速度也很快值得夸奖。

同Moto的手机兼容性有问题
以前怀疑手机有问题拍的照片时常存不了损坏等.
等换了闪迪的卡后就再没问题了.

Transcend 创见 SDHC Class10 8G SD卡
买的时候还是比较便宜的。

实用性价比高

性价比很高质量不错很喜欢不过速度没有明显告诉的感觉不知是不是就这样

已经用在数码相机内感觉很好亚马逊送货快包装好东西正规以后还会买。

和相机一起买的便宜质量不错吧

和相机一起买的·还不错

挺不错了一直在用。

买了配P7000速度还是可以

88买的放在单反上感觉速度还不错这价钱已经很难得了

还可以吧能达到标示的速度。
还可以读17、写11.
符合Class10的标准。
用的读卡器是联想电脑上自带的。
郁闷的是用另一台HP电脑自带的读卡器竟然读不出来一读卡我的电脑就没响应可能是和读卡器不兼容吧。

质量很好朋友很喜欢。
帮朋友买的质量很好朋友很满意。

难道我人品有问题
这张卡买的时候包装很到位用盒子装着商品全新。
但是在我的单反上面用的时候问题出现了如果连拍的话就会出现照片存储不上或者说存储卡已满等莫名其妙的错误必须重启一下相机才行。
这个情况在我用的一张非常古老的512M的卡上从来没有出现过说明还是卡的问题。
个人觉得不好这个卡准备用到车载音响上还是继续用我的老的8G卡吧。

符合货品描述是真东西存储量没缩水。

速度一般没想象的好价钱在那呢也不要求那么多了。

价格很公道
用在佳能EOS700D上了可以用。

经常在卓越买东西还是岗岗的。

以前买过两个创见8gc6的卡很好用。
这次买的32g c10卡用THINKPAD笔记本自带的sd卡接口经ATTO测试其读写均达到20m以上。
对比之前的c6卡为写10m快了一倍。
在单反相机连拍功能使用基本满足要求。
满意继续使用创见的卡。

这个品牌名挺好的不知道它的广告词是不是创你所远见
呵呵~ 拿到后就装上去就能用了很好啊
在卓越购物真的很方便

质量不错有一个卡口有划痕
速度很快质量不错。
有一个卡口有划痕似乎不全新

目前没发现有什么不好还在卓越上买了相机和相机套

还没有打开用看着包装完整应该是正品

价格优惠、用了几个月了已经、还不错

包装精致速度快值得入手

试了一下可以用相机显示14.
7G不过原来还有一片貌似一样的卡显示15.
0G困惑。

速度稍微快点但是装相机里摄出的高清视频杂音稍微大一点 明显没有原机带的金士顿好

用起来还好 推荐
69买的很超值的用起来还好。

质好价廉正品不错

没做速度测试 但是单反上用的感觉比金士顿速度快 价格也适中

质量不错读写速度很快.

8G的卡传了一个1G的大文件写入速度最快10M/s一般在9.
5M/s左右win7系统直接插在电脑的SD插槽里没用读卡器读取最大速度25M/s平均在23M/s左右。
第一次使用Class10的SD卡感觉速度相当快比之前Class4 的卡快了好几倍这个价钱相当值。
唯一的不足就是感觉卡的外表质量不是很好有点单薄做工比金士顿以及三星的卡差了一点用的时候需要注意些不要折断就行

很好的卡非常值

读写速度还可以。

只能说值得买。

Transcend 创见 SDHC Class10 8G SD卡
性价比较高每秒传输速率在10M以上

老式摄像机用的还不错

便宜速度不知道也没打算测拍视频可以。

很好不错跟专柜正品差不多

第一次用我很满意
第一次使用创见品牌觉得产品质量还是值得信赖的

感觉从相机里拿出来很热 不知道是相机的问题宾得KR还是卡的问题 或者都是正常的

还没用在相机上不过在电脑上的传输速度还可以

性价比比较高不错
PCXPS 15 软件MyDiskTest 2次测试测试结果基本相同写入最高10M/S读取最高20M/S 对于这个价钱算比较不错的了至于质量那就得接受时间的考验了

8G的卡实际显示才7.
4着实小的太多 其他还行

性价比比较高。
用我的IBM SL410自带读卡器测试读取18M/s写入13M/s 去电脑市场买卡那些卖家绝大多数不知道class10是神马意思
这种水平还干什么it
拜托有点专业精神好不好
要不回家种田吧

写入能到11M读取18M

刚拿到手暂时无啥缺点.
期待后续使用正常.
刚拿到手暂时无啥缺点期待后续使用正常.

第一次使用效果待定.

速度还行放到电脑里考东西8M多每秒

标称8G C10里最便宜的了 但是家里飚王读卡器 bench mark测试下 8k只有2M多 不清楚什么问题 放在机器里录1080p没问题连拍jpeg也不出错 总体一般吧预算足还是向上看把

我1月26日收到品胜的读卡器才试的88元买的该卡36元买的读卡器写入速度约11MB/S左右不过要用最型的读卡器我的早年的读卡器根本不认。
卡和读卡器都不错。
不过商品介绍图片中有两种颜色有黄和黑我收到的是黑色卡

不错性价比高
用在尼康L110上能满足要求性价比高

我是给新买的相机用的在卓越上买了尼康P300的相机顺便买了这个卡挺好可以照1000多张够用了

相对较实惠。

质量很好价格有点小贵
质量肯定没什么问题就是价格有点贵其他比他好的牌子也有比他便宜的。
就是不想分开弄了贵点就贵点把

速度明显比原来相机里用的的class4卡快很多拍照片真可以称闪存。

比想象的class10 的速度差了一些
比想象的class10 的速度差了一些搭配eos 60d 拍全高清很常拍一下就自动停止拍摄短片……

8个小时左右就送到了包装很好挂在600D上使用完全没有问题写入速度10M/s以上对于SD卡来说可以了价格也不到60块性价比很高

很快 很强大
下单送货还是比较及时的。
赞一下包装很严实板板正正的。
东西不错配数码相机挺好用的

价钱不低质量不错读写速度可以。

应该是不错的我现在只用在照相机上速度没检测

商品包装和产品质量都很好

十一之前买的现在用的还好

不错速度快
不错速度很快。
以前没用过这个牌子但是这次觉得很好。
卓越的送货速度也快。

这卡是给尼康P300用的创见的产品在大多数情况下足够使用质量也不错。
对于消费级相机这足够了。

价格低速度快
起码还是CLASS10的速度的价格也不贵

下单后不久发现价格下调却无法更改订单。
创建的C10/8G卡还可以用在奶昔5上就是下单时发现便宜了之后说什么也无法更改订单或取消订单显示并未出货无解。

买下这个32G157元使用下来很好台湾产。
以前买PaPaGo送的一张8G韩国产两个测试下来基本一样。
正宗的到底是台湾产还是韩国产

还不错用在数码相机上挺好
买相机时担心原来2g的不好用就买了这个高速的用的还不错。

我以前使用的SD卡创见牌的不少一直都很好用从来没出过问题所以比较信任这个品牌。
现在卓越亚马逊Transcend 创见 SDHC Class10 8G SD卡 的性价比是最高的。

用了几次还不错
用了几次还不错这么低的价格呵呵~~~性价比很高呢

挺好的卡一直在用速度好

配E-PL1用的写入速度足够达到要求

东西不错网站查询是正品。

这个内存卡是为富士相机买的装上后能用还不错

总的容量是8 002 372 032字节应该是符合8G的标准。
试了一下写文件感觉明显地快。
其它的还没有试过。
发货速度很快。
昨天下单今天上午就到了。

不错的SD卡。

感觉了一下速度还是不错的。

容量大 读写速度快 摄像机用着合适。

东西不错 性价比高 值得购买

放电视里头用的还不错不过觉得现在买这个有点过时所有的SD卡都是FAT32分区不支持20G以上文件

不错1080P拍摄无压力

上千张照片都没了。
不能信这个牌子说终身保修根本没保修大家可以去官网看看
过年亲戚朋友聚会去公园照了近1000张照片佳能单反突然不识别卡了。
别的卡从来没出现过这种现象。
插在电脑上也读不出来。
我是搞软件的想尽办法后格式化 再恢复数据几种检测软件都表明有严重错误无法识别这张卡。
更坑爹的是终身保修 去官网查了。
然自己邮到上海去。
买点东西都不够闹心折腾的。
首先质量严重不过关照片都没了这损失最惨

写入很快但达不到8G

应该是正品但是写入和读出的速度很慢绝不是class10的速度比class2快不了多少。
当然这与电脑、读卡器都有关系。
还有一点不是miniSD卡是一张整体的SD卡。

照相机存储的时候感觉与class6差不多没有找到class10的感觉可以用。

C10肯定的了速度也挺快的

同相机一起购买的暂时没有发现不好的地方附带物品应该不错

使用了感觉速度超快
使用了感觉速度超快用在相机上绝对没问题

内存卡说不上好坏只要用着能读东西就好

发货快便宜的SD卡

储存卡的速度还不错
我用我电脑自带的读卡器写入一个800MB的文件写入速度达到了9.
79MB/s 姑且算达到了CLASS10吧

的确是莫名其妙少了半G
发货倒是挺快的之前想买sandisk看到评论不如这个就买了这个了。

已经在用了感觉不错

性价比挺高的卡
我用读卡器测试了一下平均速度维持在10mb/多一些。

卡挺好使的工作原因一年得丢个十个八个的如果丢10个4g的跟丢10个8g的相比那得多花200大洋。
还好就买了一个

暂时没有问题 应该不错吧

买来配相机用的没发现什么不好。
拍照试了高清摄像也试了存储挺快还行吧。

Transcend 创见 SDHC Class10 8G SD卡
很不错东西很正。

很好快递给力
这款卡是同事在京东上看到的让我帮忙下单临下单前在亚马逊上一搜整整便宜一百块钱我还以为自己看错了和同时反复对比确定是同一款于是毫不犹豫的买下来第二天就送到了同事很高兴谢谢亚马逊

物美价廉 的商品经济实惠的宝贝

写入速度10M/s 读取速度15M/s 。
用 USB 2.
0的读卡器测试的。

class10吓我一跳。
没有想象得快至少心里感觉比class2强就够了

sandisk 30M/s的卡实在太贵了就选了这个老单反没有高清摄像功能也没有高速读卡器具体速度就不测了。
但原来的创见class6 8G用了好几年也还稳定还是蛮信任这个牌子的.

速度没想象中好。
而且lock开关用了几天就坏了

都是电脑配件挺好的。

不知是否本人技术问题在理光GXR上用没有想象中那么快存盘还是有点不太快。

还不错暂时没有发现什么问题8G/59块直接连接相机复制照片4G 需要12分钟。
录像也OK。

能用 3.
5G容量 速度还可以
数码相机用 实际3.
5G容量 速度还可以 过得去 送货快 满意

平均读取速度18M左右
没有达到说明上所写的20M但是还可以接受。

这种卡还是不错的。

测试了一下平均写速度11MB/S平均读速度16MB/S。

不错性价比高
创见终身保修这点很好啊

刚刚用半个月速度达到Class10没法测但考同样的文件比Class6的卡快不知质量如何可惜刚买就降价

henhao 很好

写入速度可以达到15m/s还可以

十一假期适用了一把速度与稳定性都尚可。

不错的卡性能不错

产品质量有保证第一次使用这个网购可以
下次还会来

很好非常满意

9入手么办法日本地震后的最底价。
测试环境tinkpad sl410k 自带读卡器 win7旗舰版下。
读19.
2MB/S 写12.
8MB/S 容量7.

正品没出问题
东东是正品使用很正常。

Transcend 创见 SDHC Class10 8G SD卡

包装很精致用了感觉速度不错
本人购买松下LX5相机时配送的就是Transcend 创见 SDHC Class4 8G SD卡相比之下Class10速度快了点。
感觉不错的还有其包装很精致按照标识用手一撕就可以拿出里面的塑料盒掰开就很轻易地拿出记忆卡这一点国货应该多学习。
声明一下这是真正的用户反馈对大家有参考价值。
请看我在卓越网上的其他反馈其中不乏提意见、讲问题的。

实测写入9.
6 读取19速度只能算一般勉强符合C10标准

东西很好 读取速度很快 质量也不错

读写速度相对于这个价格来说已经相当不错了~

冲着性价比买的。
貌似玩单反的人都比较喜欢东芝的白卡和创见的卡。
创见的卡性价比较高打开后是韩国三星的芯片。
行家鉴定的。
装在我的佳能IXUS 115HS上面高清拍摄和连续拍照没有任何问题。
懒得去测试读写速度了。

算是物美价廉暂时没什么问题

没测试看着包装还行。

不错挺好的
跟趴趴狗一起买的不错挺好的

送货很快卡速度还可以
拷贝一个827 MB的文件到卡用时75秒每秒11 MB 拷贝293个jpg文件共781MB到卡用时85秒每秒 9MB

速度不错 能兼容我的松下 ZS3 高清保存很快
速度不错 能兼容我的松下 ZS3 高清保存很快 测试结果 可能与读卡器有关.
读取 32M/S 写入 7M/s 基本有达到class 6的标准.
还是很不错了.
720P高清摄像保存时很快.
值得购买.
性价比不错.

价格比其他便宜使用没问题继续观察。

读写速度快价格便宜
读写速度快价格便宜我很喜欢。

存储速度快10 class 价格平性能超强啊
10 class读写速度快如闪电价格相对还便宜。
超过预期啦

从大家的评论可以看出此产品质量水平不高。
我的这张装在LX3里用存储速度比SanDisk 4X慢。

和相机配套用的就买了

东西还不错
可能是我的读卡器的速度有限制
我传了一个510兆的压缩包用了70秒貌似慢了点。
不过东西还算满意实际容量是7.

看样子不错。

一直用创见性价比高。

东西还没用 应该是好的

很好用速度不错
很好用速度不错也很稳定

这个卡买了不知道怎么回事在电脑上读不出来所以我就咨询客服因为没有在卓越上退过货不知道这么简单竟然一下子答应给我退货而且还不用我付快递费真是太好了在卓越网上买的东西都挺好的这是第一次出现问题也圆满解决了非常好。

第一时间用my disktest测了一下三次平均r18.
5mb/s算达标了呵呵 物流也快能用多久就不知道了用得ssk读卡器usb2.
0 下次还在这里买

class10的卖到这个价格 性价比很高了

很好便宜实用速度符合价格区间.
总体来说很好

作为C10的卡速度有点慢。
最高速度能到10但平均速度一般。
我用相机拍RAW只比C4的SANDISK卡快1/3左右。
凑合用着吧反正别家的8G C4卡也要这个价了。
我买是88元。

金手指是磨砂的做工很细致啊
比小店里买的假金士顿假闪迪好多了背面的字是刻上去的有凹痕。
做工很细致速度不错性价比也好。

基本符合物品描述
基本符合物品描述不错

刚拿到卡还没有试用卡上写的产地韩国包装写的产地台湾谁能告诉我神马状况

看好哪个写保护
原来有个2G的SD卡不知道怎么的丢了。
主要是看好SD的写保护功能。
买来还不是相机用的呵呵 因为笔记本自带读卡器插个内存卡比U盘方便些

Transcend 创见 SDHC Class10 8G SD卡 简评
使用了一个月主要用于摄影、录像很不错性价比很高

行货速度快值得购买
行货存储速度快值得购买

对我来说是新品牌
以前经常用的存储卡都是kingston现在试试这个感觉还可以。
将来容量不够的再买升级。
性价比也不错

一切正常 可以正常使用 连拍没问题

别的不说至少比大陆买的要好

读取速度挺快的

东东已收到送货很快。
给松下LX5装备的买相机时遗漏了使用中。

很自然的选择
一直用这个牌子还有其他选择吗

送货很快东东也很好的。

速度令人失望
我买C10的卡是为了摄像机拍摄高清视频用的以前有一张C6的4G创见卡这一次专门买了同一牌子的。
确实价格实惠。
用联想笔记本E40内置读卡器进行benchmark测试读取速度才16M不到17M写速度13M左右。
这个速度跟C6基本一样完全没有达到20M的标准。
难道真是一分钱一分货便宜没好货
这是否应该考虑退货

值得使用呵呵。

速度很快性价比很高
感觉虽然没有经过尼康认证但是用在d7000上面速度感觉非常快不比sandisk或者kingmax慢性价比很高。
用来高清录像一点问题没有用在读卡器速度达到22M/s。

今天才试了一下感觉比C4的还慢是怎么回事

配乐声相机几好

速度还行没什么问题。

Transcend 创见 SDHC Class10 8G SD卡
想拍摄完美的影像除了拥有专业相机还要一张跟得上专业需求的高速存储卡

现在涨价了~~~
这个卡速度不错写入13读取18

包装很好送货很快正常使用中。

正品还可以
没有测试速度相机可以用。
从包装看应该是正品没有查过反正就是个存储卡。

收到货了 一般吧
存储卡的有效空间是7.
5G 不是专业人士 应该够用了

兼容性很好是正品。

为什么此商品不能退货
为什么不能退货
我买错了应该是要买手机上用的结果收到货的时候才发现根本用不了想要退货为什么没法退

比想象中的好多了真是对得起这价格赞一个

正品包装很好质量不错正好用在行车记录仪上物流快。

不错速度应该很快的

SD卡不错输出照片速度很快可以放心购买。
物流不错送货很快。

价廉物美 是不错的选择

很好能拍好多照片12天都没拍完
价格实惠很放心

创见的卡还是不错的
价格实惠速度也不错。

名牌产品名不虚传
质量好价格优。
名牌产品名不虚传

4g的东西特价时买的也够用了。

还不错 虽然实际容量只有30.
虽然容量只有30.
2G不过还预期内装在600D上 raw格式下可以拍个1000张 视频也够用了~

包装和做工都不错值得信赖~

第二天就收到咯~东西很好~ 原本看到外包写的Made in TaiWan卡身写的Made in Korea还以为有错专门发邮件问了创见的客服原来都是这样的~ 拿公司的3.
0的读卡器测了一下read 20/write 18很快

不到一个月卡就坏了
不到一月卡就坏了。

很满意该商品正好配我的NEX-5C
很快收到了卡外包装完整商品包装精美为一次性封装全新未开封。
打开包装后SD卡金手指无任何瑕疵安装到我的NEX-5C中RAW格式可拍摄2000多张JPG格式最高精度可拍摄9000多张全高清摄像1080i AVCHD可以摄录249分钟。
之所以选择32G的容量就是想旅游时拍摄不受拘束完全可以替代摄像机使用后期编辑或存入电脑也非常方便。
对该商品非常满意。

发现是假的心情不好
包装一般卡的外观有点差啊。
实物跟网上的图片有有很的差别。
用软件测试了说是黑片卡。

收到了没什么问题存储卡不错

很好速度非常快
第一次使用创见的卡物美价廉读18写16

价格挺实惠的
价格可以说是同类产品中比较实惠的创见这个牌子其实也不错我在美国和日本的amazon上看该产品也是热销。
只是也许class10传输读取速度太快把我的读卡器烧坏了之前用class2的好好的。
可用于明基c1450拍摄720P的高清视频。

使用中~~~

物美价廉的SD卡
送货快速只是还没有拆包装用希望一切均好

送货快包装好放在卡片机里试了试没问题速度很快

读取速度很快价格也实惠用在微单里抓拍很给力

不错非常快稳定

是正品现在还没测读写速度其实我也不是特别在乎。

写入11m/s读取16m/s

用了两次还不错价格便宜用的读卡器写大约8M/S读17吧

包装上没有中文 其它正在试用中

写入速度没那么快不过整体性能还行拍高清ok

以前没用过经过几个月使用这个卡很好用。
价格低推荐购买。

創見sdhcclass10 32GSD卡
使用後非常棒在出遊無後顧之憂容量太多我非常滿意打滿分百分之百。

笔记本电脑上装了USB3.
0 Express卡创见USB3.
0读卡器硬盘希捷500G/7200转 用Fastcopy拷贝了一些文件速度如下 读小文件19MB/s照片4.
7G读大文件21MB/s一个2.
3G的文件 写小文件8MB/s写大文件19MB/s 在SD卡中算不错了但比CF卡差远了

价廉物美非常满意
读取速度能达到20多兆感觉够快了写速度没来及测试10级的应该没问题

没有测试读写数据反正用在GF2上很好用性价比高

首次用创见的产品
59元下订单sdhc 8Gclass10。
此货与同购的长焦数码配套使用。
使用十多天了很好。
具体读写参数没作测试。

性能不错价钱不贵。
比较了美国的网站性能价格比很好。

用起来速度靠谱空间也比较正常没发现什么不兼容的情况

读写速度还可以就不知道用久了会不会坏

东西不错速度还能接受
总体感觉还行没想象中快但是能够接受。
暂时没有什么问题。
C10估计是达不到的C6差不多。

还行正在试用
收到卡后先录制视频试试还可以挺清晰绝对对得起这价格

这个还是不错的

测试速度带达不到class10的标准
用测速软件测试写入速度最大9MB/s读取16MB/s达不到class10的标准但用着还不错价格实惠

速度很快满意
读写速度很快我用在GE通用DV1数码摄像机绿色 上用全高清拍摄完全满足需求.
当天订货当天送达快递服务一流.

下面还想买一个

不错价格便宜。

卡和读卡器昨天收到了试用了感觉不错。
速度蛮快地
品胜的还是可以信任地创见地卡也很好传取速度超快

容量大速度快
孩子刚出生之前的那个卡小了这好打折所以买了这个卡。

还不错的sd卡
亚马逊送货很快。
卡用在sony的机子上还不错录制1080i的视频很流畅
现在很喜欢不知道能使用长久吗

奔溃刚买就降价96
往里装的速度基本在11Mb/S相机里插着挺爽的写入比以往用的非SDHC卡快多了可恶的是刚收货就降价了

用到现在来评分很好的

速度还行 拍视频也不卡
速度还行 拍视频也不卡 给数码相机用的。
另外你们邮件推荐的包包跟我的相机好像不是很搭我再看看。

第二次买了之前用在相机上的这次买的放GPS上
包装太浪费了呵呵一个大盒子装一个小卡片东西很好很满意

东西不错货到的也很快SD可以直接插入笔记本电脑不用读卡器很方便

没什么缺点 都是成熟的产品

Transcend 创见 SDHC Class10 16G SD卡

很不错价钱比较值传输速度还不错

期待已久一上架就迫不及待入手
创见的东东109的价格很公道

配合行车记录仪用的
经过试用效果不错~读写都没问题~

为EOS 60D购买的卡 - 非常满意
看到很多关于Transcend的负面评论。
但是Transcend毕竟也是个大厂生产在全球都有分销。
正巧最近增添一台佳能EOS 60D。
所以有机会亲自测试一下Transcend的SD 10Class卡。
看看是否也会让自己感到对Transcend的失望。
Amazon的送货很快。
包装也很专业很值得称赞。
Transcend的SD 10Class卡 速度很快。
在60D中RAW格式下不卡机。
在Full HD最高分辨率录像模式下录制很流畅没出现录制中断的情况。
用Sandisk 4Class会卡机中断。
总体来说对这次的购买很让人满意。
希望这个Transcend的SD 10Class卡会坚持以久10年无故障。

买的第二个了很不错速度还是挺快的

试了一下容量还好说是8g实际是7.
5g不错传送速度也蛮好的。

价格合理空间大
读写速度可以接受用了一段时间没有出现问题作为相机使用完全可以。

·用在相机里的 还可以 速度

速度还行实惠
这次买的32g c10卡用THINKPAD笔记本自带的sd卡接口经ATTO测试其读写均达到20m以上。
对比之前的c6卡为写10m够用了。

跟CLASS6差不多的速度失望。
不过这价格买张8G还是可以接受

买相机的时候配的
当时想买个东芝的但那个不是亚马逊的不能第二天到货无奈选了它用了这段时间以来发现还不错没感觉有什么不好的吧。
8G的容量其实够用了出去玩一趟一个星期的话刚刚好。
4月27日下单的

跟d5100没有兼容性问题。
暂时用起来还是不错的

买第二个了还没有使用。

不错用了两天感觉还不错
希望国货可以做得越来越好最重要是质量要好.

速度挺快不知耐用不

拍照时间比旧卡快了

价格比较实惠送货也快马上就用了

我用在Canon 60D上RAW连拍和高清录像都可以。

给相机用的速度什么的一般但是够用了实惠~

头天下单第二天上午就收到了上面也没有正品查询码之类的反正用上了

东西不错传输速度还是比较给力的

速度算不错了差不多到C10的级别了。
1实测速度为写入10.
读取18.
注测试是在未用读卡器直接插在笔记本上以及单个大文件。
故若用读卡器测试或针对零散文件速度会降低。
2并没有包装清单上的说明书和质保卡只有一个SDHC卡。
3快递还是不错的。

无防伪或序列号.
在本本上读19写15.

这款sd卡价格便宜速度还没有测试上次买了一个金士顿的结果在600d里面读取时好时坏希望这款不要有什么问题

买F505的时候一起买的配合得不错。
拍视频也很流畅的~容量够大~

价廉物美够用的了。

刚用上还好。
粗测传输相片的速度要比传输视频的速度要快前者大约可以达到18M/S后者大概是15M/S.
LX5照相和录像相当快捷。

性价比不错 速度很快
存储东西很快 比C4的快很多 值得购买

速度可以基本能达到C10的速度而且很实惠啊就这两点我们还需要什么呢

东西好就觉得容量小了朋友想换16G的- -。

对于尼康D5100挺适用的哈、、、

8G创见SD卡
几年前就听说有个创见SD卡不错可惜小摊儿上没有网上不卖村儿里虎狼出没不敢去一直无缘。
年初看到卓越开始卖了但手里几片SD卡够用暂时没买。
最近弄了个便携无损播放器用SD卡做介质顿时SD卡紧张才想到需要买了。
同时买了两片昨晚下单今天上午就收到了非常快
一片好些写速度在14.
5MB/秒左右一片稍差13.
5MB/秒左右读速度一般18MB/秒至20MB/秒之间吧但已经很满意了。
手里几片SD卡多是XX顿的不是偏爱是便宜也有标Class6的写速度不过4MB/秒左右达不到应有的速度和创见比还是有很大差距的。

卡很给力相当不错

通过测试只达到了CLASS6的标准当然也跟读卡器有关系
产品性能方面 读卡器用的是川宇C25815块钱买的属于入门级的读卡器。
经过atto disk benchmarks软件的测试写入7MB/S读取10MB/S64K以后读取速度一直都是10MB/S写入也没多大变化7MB/S显然是因为读卡器的主控芯片产生了瓶颈效应所以读卡器也是速度的关键。
通过另一款FASTCOPY软件测试平均传输速度都在6MB/S-7MB/S符合CLASS6的标准不过有一次传输速度比较快居然达到了9.
27MB/S如果能一直这样就好了 产品使用方面 在我的尼康L22相机上使用速度也非常快甚至比自带的还要快兼容性也不错。
服务方面 送货速度太慢当然这跟过年也有关系可以理解。
物流状态也标识的很详细让顾客随时掌握订单状态。
包装也很细心里面还有防撞充气袋体现出对消费者的负责。
第一次在本网站购物感觉比其他购物网站细节做得更好比如配送状态防撞充气袋等。
都体现出卓越对细节的追求。

卡的速度达到了class10的标准69元的价格相当的好ATTO最快写19M/s、读接近20M/s相机连拍很爽 看到特价11.
24又买了一张卡仅59元速度ATTO最快写19M/s、读20M/s超值送货超快从下单到收货不到12小时赞

给单反用的还可以。
1、给600D配的SD卡CLASS10的读写速度够用。
2、开始以为8G容量够了买了之后才发现还是16G的估计好点。

速度快容量大值得购买。

已经初步使用感觉还可以希望长期使用也可以

传输速度挺快的 之前用c6的感觉长时间连拍感觉跟不上 换了这个感觉也没啥差别 总之比较超值刚看了价格涨了20多o_o

读取速度26MB/s 写入速度没有测试不过在550d上1080p全高清摄像没有任何问题

昨天下单今天上午收到在单反相机上用了感觉不错

class10就是扯淡
因为相机原来的class4速度慢导致录像时卡画面顿挫才买这个class10的高速卡结果一样的顿挫。

性价比很高的产品不错不错

笔记本自带读卡器测试写入17M/秒读20M/秒。

速度没有那么快
性价比不错用在单反上够了不过速度没有那么快

写12m读18m勉强达到c10的水平还不错

没仔细测试过
用起来不错一切正常

拍照很流畅容量蛮强大
买600D一起下单的反应不错拍片很流畅容量大也够用满意~

但是卓越就这么容不得一点负面消息要删除它吗
这就是大公司的作为吗

很好读写速度很快
相对之前在卓越购买的Sandisk的Class 4的卡读写速度快了一半有多一般这个价格也就买一张Class4的8G卡因此这是一张非常超值的卡。

速度和闪迪的一样的不错

买来时配单反相机的使用中。

这个反正不出问题就是好SD卡。

卓越购物快捷、方便服务好。
创见是名牌Class10 8G SDHC 用在单反机上很不错价钱也便宜值得推荐。

东西还是不错的配合单反一起买的速度很快

这款质量不错
这个用起来很不错 价格也很公道啊

买过4G19.
9、8G59、32G秒杀半价真值发货速度还行读写速度挺快512K随机读写速度 R16.
5MB/s32MB文件复制速度 R9.
3MB/s价格也便宜32G促销半价买的很超值
卖家上海盛予附件很好

能用速度还没测试
送货速度真是快啊晚上9点下点第二天10点就到了。
卡能用不知道读写速度多少不管了破相机能拍720P了

Transcend 创见 SDHC Class10 8G SD卡

速度飞快的sd卡
非常的满意速度很快相机设置1400万象素瞬间就存好不错

三个月前我花129.
9买了一个Transcend SDHC Class10 16G TF卡现在32G的C10 SD才110.
9天天都在降啊
其实与多少钱到没什么关系要用就得买只要性能够好就行很稳定的东西推荐购买

第一次用觉得速度几好

16G内存大了很多

速度确实很快。

创见的产品质量不错读写速度很快

很满意卓越亚马逊运输也很快当天订货第二天就到货了创见32G卡我在网上查了一下是正品价格也很实惠还可以终身质保我很喜欢如果以后用没什么问题我还会买

不错的选择如果能有很好的使用寿命那就好了
一天到货不错本本测的速度17.
5M鹰泰读卡器14M都是写入哦

速度快值得拥有
速度快值得拥有摄影机用超好

很不错的Sd卡

不错的卡第二次购买了
速度快做工好价格合理。

4GB的那张前面触点的面板格子松开了所以不能用了。

用惯了这牌子

卡很好可惜刚买就丢了
感觉不错速度快可惜刚买就丢了。
只好再买一张

我收到得SD卡LOCK那里怎么是白色的图片上LOCK是黄色的 不过速度还可以写11MB读16MB。

虽然不是名牌但用着还不错

商品在保质期内坏了不懂找谁质保卓越只承担7天期限
买了2张8G的不幸的其中一张坏了 致电卓越卓越说只承担7天包换期其余的问题由自己承担我就郁闷了即使我承担也起码应该告诉我这个卡的经销商或经销商电话地址吧好让我发回去啊一问三不知那终身质保麻烦你卓越就不要刊登出来直接说是质保7天好了 还有卓越贴出来的创见授权的那个客服电话最搞笑是空号

可能是运气比较好吧用ATTO DISK BENCH测试读写都在20M左右速度不错

非常不错~~~
比创见的好多了速度快
关键是是可以拍视频

性价比不错但ATTO DISK BANCHMARK的测试似乎不准
Win7下用ATTO DISK BANCHMARK测试最高写入速度从64K开始14M读取速度20M但用FAST COPY测试写入1G文件却是19M但我前一张也是创见8G的CLASS6卡用ATTO DISK BANCHMARK测试和这张32G的CLASS10速度一样都是最高写入速度从64K开始14M读取速度20M但用FAST COPY测试写入1G文件却只有9M个人比较相信FAST COPY的测试速度。

不错的SDHC卡这目前发现的最便宜的8GSDHC卡。
速度也不错。

读写速度可以
实际容量29.

要求不高话还可以用
装上能用可能速度不高但如果像此类入门单反应该够用了。

存储速度很快~
物美价廉存储速度很快~

两分是给创见的
卡是正品但质量有问题春节出去玩的第二天只拍了几张照片就坏了而且正是晚上拍舞狮的时候让人郁闷害我第三天不得不花了半天去找实体店用同样的价格买了4g的卡。
不过亚马逊还不错回来申请退款很快就完成了。

3月20日下单是85后来就涨到109算买得超值了。
用川宇读卡器试了下写速度最多只到6M多点读速度最多有15M。
达到class 6的水平。
终身保固这个价格很不错了。

星是纯粹给亚马逊的
用了一次就坏了本来应该给1星的但是联系亚马逊客服立即给我重新发了一个新的对亚马逊的服务很满意对SD卡的质量很不满意。
这个2星纯粹是看在亚马逊售后的面子给的。

Class10的卡不知道为什么在相机里的反应速度跟Class4的没什么差别呢

高速便于摄像
高速便于摄像性价比不错

usb3 条件下 读45写40 相比pny数据稳定 看你们评论说速度慢的 估计是测试条件差异大 用本子的sd读卡器慢的要死 usb2的条件下也就读写15 数据大了 速度得跟上啊 要不等着烦人

家里的数码相机就是用的这个卡买600D的时候就想要它正好卓越有价格也合适。
比坑爹的京东强多了

总体还可以都出现过一次图片丢失也是就打开看不了。

摄影不卡包装好

没机会好好测试所以目前在用

方便好用价格便宜没发现缺点

传输速度还是可以的好用
现在的SD卡价格普遍都较为实惠这个品牌的我第一次购买搭配在我的600D上使用一切都很正常。
传输大文件的速度都还挺快的

还不错 挺好的 没出问题

卡不错配合行车记录仪实用目前感觉很好

产品还没有使用呢 货到的很快 当天上午定下午就到了 速度很棒 不过作为环保主义 我建议清减包装 一个小卡片用一个20厘米见方 4厘米厚的纸壳子 太浪费 了 多少树木就这么毁了

便宜性价比高。
写入速度在17M左右读取20M左右。

是正品 但價錢有點偏高.
還有標注的市面價格與市橋不符.

速度没有Class10描述的那么快

收到台湾造的7.
50GB可用

不错的同速度、同容量的这个价格便宜。

在全高清拍摄时读存记录够快不愧为class10。

两个字不错。
为了索尼HX100相机配了32G的CLASS10的卡用着不错。

放在数码相机里面速度超快。

不错的存储卡
读写速度还是很快的。

佳能700 D 兼容

东西可以很好用我以后有用还会选这个好的。

今天早上收到货了但是不知道是我读卡器问题还是你的SD卡问题读取不了东西有空去买个新的读卡器用了回来再给评语.

快递同我讲不能刷卡
这是网上购物的一个不好的地方快递人员的素质严重影响网上购物 写大文件速度达8M/秒。
感觉还行。

实际用起来效果不错给个好评.

质量不错还可以
质量不错还可以暂时没发现什么缺点。

东西不错暂时没有发现什么问题

8G C10很好。

挺好的 可能买个大些的更好

此卡在 Nikon D5100 相机上用了几次拍摄 19201080/30fps 摄像功能时存储流利正常。
质量不错很满意。
和前几天买的金士顿的相同规格的SD卡质量看不出不同。

创见 class10 SD卡 8G
西安23号定的货26号送到85。
卡上面没有防伪标志不过相信卓越的应该是正品。
用佳能G10拍照片若干拍视频超过5分钟没出现问题。
用笔记本读卡稳定后写入大概10M每秒读取大概15M每秒。
容量显示约7.

牌子值得信任
产品用起来也挺可以的

买存储产品还是自己能生产的保险
从来不买拼装货比如金士顿不说假的漫天飞就是正品质量也非常不稳定。
一直用这个速度在单反上毫无压力质量也不错。

包装已有破损购买的时候已经知道东西是好的支持亚马逊

不错没发现什么毛病

挺好用的 。

读写速度可以可以当U盘用
买来准备暂时过渡性当闪存用。
存放一些数码照片。
拷贝时候发现速度比我69元买的8G朗科优盘号称写入高的好很多那个U盘拷贝照片快把我等疯了。
这件商品很不错推荐购买最起码我用的读卡器也只是一般买相机商家送的不是很好的不知道别的买家感觉如何我觉得还相当可以。

好用 速度快
好用 速度快 正品行货 足够用了

之前的内存卡皮裂了这个挺好读取速度快~

还可以吧用了一阵子了在本本上写入速度有十五m每秒还算满意就是不知能用多久

送货很快包装也很好但是识别速度不是很快

和期望的一样
在G12上用RawJPEG模式可以拍差不多500张。
速度也可以达到class10的标准。
稳定性还暂时看不出来。
不过之前用一张创见class6的4g卡两年了没出过任何问题应该质量还是不错的。

很好很满意
很满意品牌的SD 速度也快。

很满意在卓越买东西很放心
东西很好包装也很好发票东西用了之后一点毛病也没有很满意

还可以吧 至今没发现什么问题 不过价钱稍高 感觉还是不如闪迪的

质量很好包装很用心

总体来说还不错
读取速度挺快的。
总体来说还不错

价格不错性能更不错喜欢卓越

买相机顺带买的
已经用了没发现什么问题

用在车载记录仪上不错
使用半年了效果不错

快递给力、卡速不错录全高清视频OK
下单第二天就收到装到D3100上在国美网上商城买的D3100下单比卓越这边的8G卡早一天收到晚一天。
不知道是不是卓越数码产品在广州有发货点的缘故感觉数码产品总是很快就收到货其他的就没那么及时。
在D3100上用了几个月了一切正常包括给小孩录了几次全高清视频。
说明读写速度是OK的。
唯一不爽的是今天看到价格已经比当初我买时便宜快一半了
不过数码产品都是这样吧
希望卓越赶快把我看上的蜂鸟S3 240G固态硬盘的宏基超级本价格也降下一半来好给老婆买一个上班背来背去就不用那么累了

容量大 不需要备副卡了
出门旅游的最佳伴侣完全不必担心单反没有存储空间。
速度没有进行严格的测试因为单反需要一定的处理时间所以不明显。

我买到的实际内存为15G
貌似说16G卡实际有15G算是不错了存储方面拖一个300M的视频大概是30秒但是从电脑上拖一个4G多的mkv电影则说对于目标文件系统该视频过大不知道是什么原因求回复~

购买的人注意了
这个产品质量成问题。
我订的这款下去到货后在电脑和手机上都不能识别已经联系卓越网换货如果还不好用我就直接退货处理

一直觉得亚马逊的配送速度慢但是这次惊人得快太不可思议了。

速度達標拔插有點不順暢
在MacBook Pro上用AJA System Test測速Write 9.
9MB/s Read 20MB/s也不知道瓶頸在卡還是讀卡器上反正這速度算可以吧拍全高清視頻應該沒有問題。
不過在相機上和在電腦上插拔時都有點不太順暢的現象。
--- 又再買了張這款卡速度有個體差異新的是寫11讀24比上次的稍微快一些。

以前买了class4的但是高清录像真的不行这次的好用

不错速度很快
用USB读卡器笔记本上单个大文件读稳定在18-19M写稳定在15-16M只是直接用笔记本自带的读卡器反而慢了许多不知道怎么回事。
不过还是觉得很超值

质量速度有保障
本产品性价比很高读写速度能满足高清录像的要求。

不错绝对正品发货快真的很好

快递送货很快收到后在电脑上用ATTO工具测试 读取最快为20MB/S写入最快为16-18MB/S.
性能价格比高。
复制一个3GB的MPG视频文件只用了5分钟 在带USB接口的DVD上能够正常播放。

好用价格还可以。

超值很给力希望用的住

产品质量不错
产品质量不错兼容性很好在尼康S3100相机里录了一段录像很流畅值得购买。

性价比高速度符合需求
用在单反上的买来正好相机没电了放在电脑上用360u盘鉴定器坚定了一下容量、写入读取速度都正常虽然不如索尼和金士顿快但是价格已经很厚道了。

5MB/S 写12.
8MB/S 容量为7.
45GB 对得起这个价格 发货速度也挺快

创见的产品还是不错的
从SD到SDHC用了不少创见的卡到目前为止20多块卡还没有一块出问题这就够了。

很好价格合适速度不错

行车记录器使用足以了
用在行车记录器上的不用容量太大够用就好。

多花了近二十大圆
韩国产品质量应该还可以最郁闷的是等了四天拿到产品发现买贵了.
最郁闷的一次

之前在电脑城买过一块4g的用了好几年了这次又买了这个使用正常希望也能用很久速度还好吧和之前个4G的class6没有感到明显的差距。

事物与货物描述一致值得推荐

因为用的不多 所以 不妄加评论 倒是没什么问题。

这个东西好用就没问题了

卡的读写速度很快 但是兼容性稍差 用在视连科行车记录仪上会偶发性死机

价格便宜感觉和大牌子没有什么区别另外价格比京东便宜100元左右。

看一下读写速度
我自己测了一下写入10.
2 读取19.
5 class10还是比较称职的没有惊喜不过这价格比较给力。

应在相机里选个口碑好的

物美价廉有好卡
收到卡后已经插入相机试用第一印象不错。
这个价位很合适。

22G的大概一分钟多点速度算不错了~
价格便宜~
下次再买一个~

卡应该是正品。
而且相对来说比较便宜

放在nex上了就是很少用啊

速度还不错
就是价格不给力呀用着还行这卡比一般的是要快点

买趴趴狗时买的卡还不错

价格公道质量可靠
挺好的到手就放到了相机中用到现在也没有出现问题读取的速度还是不错的

使用thinkpad t400写10M读15M还不错

价格和性能比不错速度还OK

速度挺快性价比较高

非常满意而且比同类产品更便宜。
台湾的东西很是很靠谱的

东西挺好又便宜但没有防伪不知是否正品。
用在相机上只是前几年的电脑插口不支持SDHC还要买读卡器。

配合我的600d使用 不错 建议拍RAW格式照片的话上16g。

速度懶得測不知有多快總之在我的三星HMX-200裡能用效果也不錯。

创见8G 内存卡
还未使用不知好不好用

笔记本自带的sd读卡器读取18m每秒写入大概15m左右平时硬盘也就这速度了

卡不错是正品速度也可以性价比高

还是配550D 没什么好说的 觉得可以吧 我不挑

东西不错价格便宜
为P6000和D90配的价格便宜挺好用包装上写台湾制作SD卡上写的韩国制作。

总体不错送货超快服务很好经测试读18写14差不多

感觉速度很快其他的没测试。

速度挺快的配合数码相机使不错

一切正常 可以正常使用 连拍没问题

还行没发现什么问题使用正常

用于数码相机暂时未发现问题很好值得买

拿到手后原为FAT格式容易出错格式化为FAT32后正常使用速度挺快。
速度具体没测过读取应该有30M左右写入应该有15M左右。
拍720P视频非常给力。

包装挺好快递快但不知卡的速度如何

45GB上传速度比较慢

目前性价比最高的卡片机。
买LX5顺便买点卡

便宜又好用不错值得推荐

用些软件测试还行只是价格高
发货速度太慢到货后发现包装纸盒里的充气塑料袋破损现在感觉当时应当退货的后悔中.
仔细看包装发现卓越提供的图片没有一个能跟发货的产品包装相符的奇了怪了到网站验证识别真伪通过了先用用看看吧

D7000能用
…买8g的C10卡不能要求太高即使达不到C10那也比C4快些。
担心D7000和金士顿8G的SDHC有不兼容的问题选了创见插到相机里直接就认出。
包装纸上写产地 台 湾卡片上写的是 korea我证明。

没有读卡器具体速度未测试但可以在IXUS 115上拍摄1080p视频

速度没有标识的快
利用软件测试了一下读写速度还不如松下class 4的卡的速度快。
虚标的速度。

创见的牌子买起来放心。
C10加上价格也很适中性价比不错。

对得起这个价格
用在D90上以前买过SANDISK和东芝的这个是用来防止不够用才买的而且是特价是买的写入速度慢了点读还比较快不连拍的话应该没问题可以考虑购买.

行货 存储速度快
很好用的高速卡 质量信得过

就是写保护的按钮很松 容易自动锁死

除了前面有人提到的容量实为7.
45G少了点其他都挺喜欢另外传输速度没有宣传的那么大哟不过可以接受

帮同事买的非常满意
价格很便宜不知道有米有10级

闪存卡不出毛病就是好东东了。

速度很牛X 用笔记本直接读的 速度很好

没有测速但是便宜而且在卓越上买比较放心

还不错 没发现缺点
还可以 没发现什么缺陷

性价比还是不错的~
这个速度的算是便宜的。
放相机里用了三个月没出现问题 我都是直接拔卡读写 速度也蛮快

性价比较高没出过问题。

价格公道实惠
价格很公道使用中暂时没发现什么问题

国产品牌质量也信得过
创见Class10 SD卡买了放照相机使用很不错的速度容量也足够大的质量不错。

不错的卡值得信赖~~~~

书到手很旧边上发黄很厉害里面有的页脚是破的

使用方便在家挂门上就可以 质量可靠材质看上去都很好 实体药店也都有售

工具书但感觉内容不是很新颖和翔实

很不错的书能了解很多知识。

是一本很好的书做个幸福小女人加油

还好就是有点破损上次买了一本也是希望以后发货能够检查清楚。

属于女生的书
女生看看收获不少哦

小女人不一定年龄伯小但其心态必定年轻 小女人不一定身材娇小但其性情不乏娇羞 小女人有过人的胆魄也有小鸟依人的风情 小女人有超人的精明也有不谙世事的纯真。
如果你能让自己成为个温婉、灵动、阳光、热情、聪慧、单纯的小女人你就会集美丽、幸福、成功于一身
怎样的女人才能更美丽
怎样的女人才能更幸福
怎样的女人才能更成功
幸福小女人与年龄无关这只是一种心态一种情趣一种意境。
幸福小女人与相貌无关这只是一种为人处世的态度一种生活方式。
幸福小女人可以是先天造就也可以是后天养成幸福小女人可以是物质丰裕也可以是精神富足。
总之幸福小女人拥有平和的心灵、柔和的神态、温和的性格拥有获得幸福的资本

女人闲下来的读物~
感觉很一般虽然对作为女人的我有点启发但是好像没什么特别大的作用。

关于书的大小
外表符合但以为是小书没想收到是大书应该不会错吧

国内少有的一本分析国际电信业的书
国内大多数此类书局限于技术发展和国内电信行业叙述该书则不然视野更加广阔从国际电信巨头各自的战略研究出发展现出当前世界电信行业的全貌。
略有不足是该书已是10年版本鉴于这两年移动互联网行业高速发展内容可以适当更新。
我们这一行知识更新快啊~~

看上去还可以就是很袖珍比想象中的小很多

讨厌还以为是大部的没想到那么绣珍…

商品已经收到我觉得还可以很好

送货很及时东西很好

好看实用。
方便携带很喜欢。

便宜货就是不太好用可能我比较喜欢casio能看到输入全过程的
质量对得起价钱啦如果只用来算数要求不高的。
其实还不错的。
不过我个人买回来还是比较喜欢casio 考试专用机。
我后悔没有买那个。

计算器寄过来竟然是坏的
我很郁闷虽然东西价格不高也不能给我个坏的吧刚开始以为是没电可是换了电池还是一样按0显示8按2显示3基本每个键都不对真是崩溃。

好用可以看到里面的资料是什么省却了找资料的烦恼

真的物超所值20个而且使用起来非常方便的。

不厚的但用方便。

宿舍同时订购四本四本都是同一样书号的盗版
光碟和书不搭配什么安装序列号的都是浮云卓越自重。

错误太多了
这本书内容很多所以质量就不高。
错误答案一大堆有些题前后题目一摸一样但答案不一样解释也不同。
还有的题就是明明解释是这个答案却选了另一个。
三级笔试时有道填空题我以前做事对的因为这本书的答案是错的结果考试时把错误答案写上去了错误答案害死人啊
唯一比较好的一点是答案还比较详细

是针对计算机网络技术三级全国考试的

书总体还是不错 这个我还是比较满意的

全国计算机等级考试必备

内容很丰富是本很好的备考书光碟在XP系统中可以运行但是在W7中不能运行

纸张质量不是很好像盗版

非常不错的一本书
刚刚到货死的这本书很不错啊综合性很强有上机一百道题笔试真题和往年的笔试题非常推荐。
送货也很快第一天订购第二天就到了。

不错光盘能用印刷清晰
送来的书完好光盘能用里面的模拟系统不错

非常的不错推荐大家使用哦东西很全

送书速度很快隔天早上就到了很新盘也能用和我们学校卖得一样我们学校卖20多。
作为考级用挺划算的。
不错很满意

比较合适~~
这里面给的答案都有解析适合自学过以后再做~~要是想理解的更成体系建议看书~~

书不错比书店便宜多了

光盘裂掉了。
应该是盗版的光盘是裂的所以前面的上机题都没有答案怕麻烦不愿退货有的不爽哦。

装订有问题 感觉不像正版 里面还被撕了一页 郁闷 第一次来卓越买书啊 就这样。

书还说的过去关键光盘碎的不能再碎了

看了其中的几套试题笔试考试中居然没有发现一题做过的原题所以考是很差我记得当时考二级的时候买的书考的很多都是参考资料上面的。

买计算机考试用书
我在卓越网上购买了一本计算机等级考试用书--未来教育
全国计算机等级考试上机考题、全真笔试、历年真题
三级网络技术2011考试专用附光盘1张 资料齐全只是印刷质量平平有个别错字。
卓越的送货还是很快的。

包装非常好~书非常好~服务非常好~

今天刚收到书印刷纸张很差怀疑是盗版图书这是砸卓越的质量牌子啊

我在卓越网买了这么多书这是遇到的最让人不爽的一本书哎不知道能否退书成功以后不会买未来教育的了

就是书的质量还是一般 可能就值这个价吧

书的质量不错
速度还好 书的质量不错内容还没看光盘也能使用。

书还行但光盘碎了
书刚来大体看了一下上机和笔试的题都不错。
但光盘碎的很彻底很晕。

书里没有上机题的答案说是在光盘很麻烦的质量也就一般。

光盘安装有问题啊不能使用里面的东西就看不见了哪里可以找到

总体来说不错
书内容不错而且送的超快就是书封面有一些褶皱看起来不像新的

全国计算机等级考试上机考题

卓越给力未来真损
这本书最主要的东西就是里面的那一张光盘所有一切尽在光盘纯粹就是坑爹嘛。
最关键的是我用VC6.
0包括Matlab等程序都去运行给出的那些练习上机程序结果居然没一个成功的全部报错。
经过我自习检查和验证终于发现是因为所给出的程序不标准符号使用也有很严重的问题。
好吧我是个学生技术确实不如未来教育那些老师好但是在第一次运行模拟考试的时候居然死机了这又是怎么了。
补充一下又看了一天发现一个很重要的问题所谓的100道上机题就是那十几道题不停的重复吗
单说第六套题就重复了不知多少次更不要说第七八九那几套题了。
仅仅加减几个参数修改几个数字就能拿出来当另一道题了。
未来教育你这是什么意思
难道以后还让人放心的买书吗
未来教育你就是这样坑蒙拐骗的么
最后推荐大家去买新思路的书比未来的强多了。

只是还没认真地看···题还是不错的

体验卡无法充值光碟安装无法运行疑似盗版
体验卡无法充值光碟安装无法运行疑似盗版做好不要买

大概翻看了一下还没有细看知识点挺清晰的

嗯发货挺快的第一天写的订单第二天就到了即使是放假。
还有书还不错吧有上机题笔试题。

有模拟 也有真题 还有上机 支持Amazon

光盘不可以用
我买的书里面的题和答案在光盘里但是可能配送时光盘错了光盘不能用郁闷啊第一次遇到这问题。

发货快、质量还是一样

书还好不过光盘不能安装悲剧啊

刚拿到挺快的。
但是书貌似有缺页答案不大方便找要在光盘里头一个一个对

书名与内容不一致本书其实是一本关于演讲的书。
不够实用实践性不强翻译很一般还很贵。

刘再复的问题
刘再复走出了
曾在国内是学阀后来流亡海外
今年来思想趋于保守与 当 局 协议换取作品的国内销售

这书还算好没有破损的地方。

这本书在卓越的价格要比其他便宜些虽然是几毛钱的事情但肯定是买最便宜的啦

开本还是太小了

生动有趣味孩子爱看。

手感音质挺好的

性价比N高的麦克

很好结实音质不错

好好好真是个好话筒
这话筒音质不错.
效果也好真是物有所值

东西看着还行就是接口不能插到我的DVD上面
如题正在查找转换接头等有点麻烦

东西挺好插头标准注意
这个话筒挺好就是要注意插头的标准孔径是否配国产DVD插头一般是6.
5的好像可以直接用。
外国品牌的插头是3.
5的要转换。

家里的是麦克风插口是3.
5的后来买了条3.
5的麦克风接线才可以用还不错。

包装很随便好像是开封过的

现在用用还不错价格不贵家里吼吼还行

看着还行应该是正品

怎么接电脑啊
话筒不错就是怎么和电脑、电视机连接起来用啊插了麦克风孔可是没声音啊这没有充电一说的吗
哪个高人指点下

买来还没用过看上去还算精美要是能加个防尘套就好了建议商家送一个

上课用的讲得很详细。

你会学习吗
这是一副想从繁重的学习中走出的灵丹妙药

不好最好不要买。
我买了以后看看原来是盗版书好讨厌哦没想到卓越还买盗版书的。
气愤ing

不错的学习方法
虽然书没看完但我已经在看完的一页页中认真的钻研我要使用的学习方法非常不错哦虽然书本有点点哆嗦但讲得非常仔细。
卓越的服务真的是一流无数的光顾了每本书都精彩。
当然也是从网评中得出来的哪些书好看。

苦学还得善学学习方法很重要.
本书介绍的学习方法很不错对我孩子帮助很大谢谢了啊

学中医的朋友应该背背

肯定没有没被浓缩的内容全

喜欢中医的人都可以买一本。

方便携带 印刷很好

学中医的人首先该选书
简洁经典实用非常值得购买。

好书值得推荐。
要是有译文就更好了。

挺好的工具书也方便用
挺好的工具书也方便用书店里买不到了所以网上拍啦

超不值书很小小得不想说

红宝书还可以蓝宝书不怎么样应加上现代中医基础理论。

女儿很喜欢动心挺好

很喜欢 只是内容有点少
买回来后孩子就迫不及待地看完了内容有点少而且有些内容孩子还不会做比如加减法的题目孩子四周岁。

小家伙很喜欢
这本书内容简单明了很适合小朋友们看比市面上什么迷宫之类的书有意义多。
书一到小家伙就爱不释手还拿着给邻居的娃娃看。
价钱也很合理物有所值

绝对的正版内容很健康很丰富好孩子的必读之书

非常喜欢下次还会来买特别是优惠活动特别吸引人。

适 合 小 孩 子宝宝爱看

一看就是正版孩子很喜欢

书很好很适合孩子。

迪士尼不错的
迪士尼的东西是不错的希望对孩子有帮助.

很详细初级猎头适用
很详细初级猎头适用一步步教你成为猎头的书。
物流很快书的质量也很好

对于初进入该行业的人受益匪浅对一些企业人员也有帮助好书

同事们看了说不错
拿到手后让同事们一睹为快反应不错

包装很好送货超级给力的
亚马逊真不错谢谢了

建议此书为猎头入门必读书讲诉了一个猎头项目的流程举实例讲解了一些实务的表格对于初入猎头行业的我来说非常具有借鉴意义希望有一天能到达书中猎头的层次

不错初级猎头的必备书

适合初学者找感觉读.

看完有些启发如果做猎头应该有帮助

一本基础知识普及的书
适用于对猎头行业好奇、想了解这个行业基本状况刚刚入行、需要全局了解一下行业内容的人。
有猎头行业书的一些特色习惯性的自夸。
不过夸的还在接受范围内。
内容方面是绝对的正向引导如果曾被误导过也可以再来看看。
书里技巧讲的不多怎么做的好还需要自己实战中磨练。
值得看一看。
基本知识普及嘛~

无论你是你是想做猎头还是想呗猎或者是HR需要找猎头这本书都提供了一些可以参考的内容

这本书对于初入猎头行业对猎头这个职业进行初步了解是很有帮助的但也仅限于初涉猎头。
每个猎头公司都有他们自己的运作模式所以还要根据公司的不同去深入研究

因为之前知道发货的速度所以很安心的等了很久但是书皮上明显的擦伤痕迹让我很是心疼。
我虽然不是那么爱读书但是爱书内容无可挑剔希望下次再买时可以收到完美的书。

在针对在选择人才时给到了决策的参考

到货很快但是书有点折了。
对爱书的人来说很郁闷。

等了很久不知道是不是我第一个购买的人拿到后概览了一遍现在看了一部分觉得非常不错对需要提升同行和对这个行业有兴趣的人来说值得一读

这本书写的不错可惜中文翻译的书名和英文书名对不上并且错别
这本书写的不错值得一读。
美中不足就是内容少了点儿并且中文翻译的书名和英文书名对不上而且有错别字。

初中生翻译的
所有MOS管的尺寸单位翻译成了亨利而不是原书的微米所以是初中生翻译的。

中文翻译差强人意
原书简洁明了是一本不错的入门教程。
但显然中文译者没有专业背景翻译质量差强人意。

很软里面的材质应该不错

很方便质量很好没有问题

一分价钱一分货
买路由器时顺带买的虽然价钱贵点但是绝对值这个价

还可以吧我觉得网线这东西没什么好不好的。

很不錯 也便宜好用 可以

连接线做工不错很好

不错就是线长了一点。

电信装网络的人说这网线质量很好

网线很挺长挺粗用到现在也没出现什么问题服务也很好。

网线很结实。
价格有点高了优点就是耐用

质量挺好的建议购买。

非常满意值得购买。

用于连接无线路由器的线已经足够了

价格合理实用方便送货很快

相当满意不错不错啊

感觉还行 偶尔用用 质感不错比普通的强点

呼呼 好用的很 速度不错

东西还算可以有需要的话下次还会在这买。

购路由顺便买来以备不时之需要
用了两次整体比较满意

东西很好质量也可以

跟图片上一样挺好的

出差使用很方便。

感觉质量挺好的的的的

不错好用质量很好。

质量看起来很不错买在那里备用的。

和TP路由器一起买的线足够长韧度高质量不错

要比店铺里买的质量好

很好的网线。
这款胜为网线我感觉质量不错。

线质量不错挺漂亮的。
这价位值了。

胜为网络连接线
传输数据还可以值得购买

普通的网线能用没什么好说的。

购买的网线长度正好符合自己网线的使用长度。

多亏买长的了要不还不够用

不错够粗~
东西可以 就是没用呢 看包装就很专业 赞一个

和图片上一样~看着挺舒服的~

配套一起买的送货速度很快也很好用

没有特别的就是三米的比一米的好。

很好 一根线很强大从没有断过。

很不错的质量好价格实惠

非常喜欢接口有卡扣很紧

不错网线啊好用。

质量还挺不错已经用了有快2年了

顺便买的还行
买路由器的时候顺便买的还行。

很好 下次还会来 虽然第一次买 很值

线卡比较紧。

东西不错质量也可以。

还没用应该没有问题

这根线买回家就是坏的因为是小东西所以不换了。
强烈要求商家注意保证质量。

质量不错简单实用用着方便。

配着路由器买的
为了配合路由器使用买的还不错。
发货也很快。

用了连接modem和路由用的
价格合适要求不高长度够用就行

做工还蛮不错的不过我还没有用。
送货速度比预到期快两天快递态度很好。

够长用着舒服没有什么传输障碍

不错质量挺好的接口很结实

接上无线路由就没有怎么了用就是有点贵

米数够质量也不错

东西很不错质量也很好包装也很完整

很好用 长度也挺长的 对于一般的家庭用线足够了

这个好像有点贵了.
不过相信一分钱一分货

很好很喜欢.
质量很给力哦

还可以挺划算的

有点贵感觉不怎么样不过速度还是很给力的。

质量非常好可以用的

没什么不好的。

蓝色线缆看起来做工不错。

网线质量挺好的长度也够

一个字超级棒。
网线质量真心不错价格对得起产品的质量。

东西不错没有任何问题

今天收到的惊喜啊 。
鼓捣一回子不会用 再看看吧 。
非常好感谢快递。

还没有使用先放在那里备用吧

还算不错吧 网线嘛 都差不多一样 上的网就好

不错不过可以不买这么长的线。

简单实用和无线路由器一起买的质量还可以如果网线本身质量再好些就会更给力了~~~现在就很好喽

很好用的网线

没用上等以后安装上了再说吧。

很好的线做工都不错

质量好结实耐用
质量好结实耐用。

这个还真不错 正好缺这个

质量不错就是有点贵。

一如既往的好
买了好久忘了评论了 一直很好 挺好用的

胜为网络连接线
胜为网络连接线用的真的很不错顶一下。
亚马逊的产品好购物体验及服务好。

线比较粗接口处倒是很牢固用了一个月了没什么问题。

挺好用的只是用了没两天就搁起来了没有更深的体会。

懒得出去买可以
质量很好速度很快超喜欢

胜为 超五类网络连接线
胜为 超五类网络连接线很好

买之前看到评价不错用着感觉也挺好推荐

买来后一直用着没出什么问题

可以性价比不高。
质量之类的还好不过三米的话比实际想象中短好多。

之前在卓越买过一米长的 这次帮弟弟也买这个牌子的网线 发现三米长的比一米长的要便宜 质量还是没得说 一如既往的支持卓越

完全没问题做工很好
做工很好不错的东西

用了没问题~挺实惠的 不错不错

感觉还好不知以后怎样有待检验。

质量很好推荐购买
质量很好推荐购买支持亚马逊

只在开始安装路由器时用了一下现在已经收起来了

搭配买的反正现在也没坏应该算是结实吧

这个东西没什么说的看着做工还是可以的。

好用物美价廉。
下次继续光顾

信号还不错做工细质量还行

胜为网络线物美价廉

买到家没什么用 闲置着呢 不过资粮挺好的

3米的长度正好质量也好很满意

质量不错很喜欢放心

还可以没发现问题
蓝色的线两个接口做得还不错中规中矩使用上也没有什么问题。

质量还算可以用着不错。

线很粗质量很好满意。

还行接口处做工不错。

一般般等过个半年再看看

品质可靠质量就是好~~~

连接线的质量不错3米的长度对我来说很足够了颜色我很喜欢我还要再买一条。

看起来很结实
看起来线很结实很顺手

线很粗感觉很扎实但是表面还是不够齐整还行吧

没什么说的 很好
没什么说的 很好 很粗壮的线子

线太硬这个在网上感觉不到。
也是个问题。

物流和商品到目前为止还是比较满意。
一起下的单比J东快

已经用了好久了。
没有出现任何问题。

美观适用。

原来的水晶头松动周期性断线。
这个用的挺好。
ADSL连接速度快。
高清视频缓冲进度比播放进度快了1/3。
以前的网线二者几乎平行最多快1/2。
贝尔金和飞利浦的对于ADSL意义不大。
光线进户可能会好。
我用这感觉不错。

用了几个星期信号不错

东西看起来还好啦 用起来也行 就是小贵 哈哈 5元 我觉的合适

跟普联路由器一起买的质量挺好

很好物有所值一值用得挺好的

LC1030 蓝色 2米
好在够长 线长好过线短

有时候也会断
网线有时候也会断。
我觉得有点离谱

还不错看看是不是很耐用

胜为 超五类网络连接线
已经用上了很不错

感觉很好用很结实不易断对于一般人来说绝对够用了

我觉得不错不是很长速度很快

很ok 没啥大问题 很正常嘛-0-

快递很快东西用下来也可以没发现问题。

跟学校小店比起来有点小贵。
不过图个方便

虽然觉得自己买长了一点不过貌似以后还是有用的

东西真好非常满意以后还来

真的很好用发热量大

印刷也挺好

还好感觉上很不错

东西还可以 挺好的 不错

帮朋友买的使用过感觉很好

胜为 超五类网络连接线 LC-1030 蓝色 3米
第一次购买该品牌网线使用感觉很好可能我这凡夫俗子能分辨出的

线硬颜色也很深。
放在那里碍事碍眼。

做工很好随身携带实用不错
发货很快线材接头做工好实用效果很不错

买了无线就一直没用不过质量还是不错的。

价格还能接受用起来不错。
线头质量也不错。

喜欢这件商品最大的原因就是送货快希望质量也可以那就满分了

东西买了很久了用了还可以吧给公司买的

挺好的接口也结实。

挺好 做工精细
就是价格有点儿小贵。

胜为网络联接线lc-1030长短适中插头好用还不错啰。

值得购买放在家里备用

预计失误我该买个更长的。

跟其他的网线相比质量绝对ok价格也挺公道的

信号还好一面墙就下降了50的信号

非常好送货很快线好看且长度合适耐用。

感觉上还是很耐的。

好 好 好 包装也好 质量也不错

好 够长够结实 很方便的

胜为 网络连接线

线够长很好用
线够长很好用只是又从公司拿了一条所以没用

产品本身还是非常不错的快递也很快。
只是估计错误网线买短了还要重新买

路由器为什么都不给带呢

东西还可以很结实就是水晶头偏大

好用帮朋友买的很喜欢

网线 也没什么好评的~满意

质量还可以 3米有些长了

刚买来就让同事拿去用了应该没问题的

还没使用 希望是好的 看样子还不错

这个线是没什么问题的啦

挺不错的很喜欢啊。

家里用的接一下比较方便

线挺长的质量可以

产品在加长一些 10米 20米

在寝室里用用正好~不错

胜为 超五类网络连接线
还没用呢不知用起来如何

一般的网线没什么问题挺好的。

发货及时包装仔细很好很满意。

跟路由器一起配套买的很实用。
方便不用单独去电脑城去配了。

肯定比外面接的好 必须的~
肯定比外面接的好 必须的~挺值的~

帮朋友买的他很满意质量很不错

买过不止5条了。
价格都是这样但是这个蓝色的不仅做工细致。
而且很平实的价格。
而且线很柔软。

胜为 超五类网络连接线 LC-1030 蓝色 3米
感觉很一般材质不是特别好。

上次买过一次这是第二回购买了

不过没什么好评价的

线的质量好接头牢固赞

质量不错朋友介绍过~~~

挺好的···感觉不错··

很不错很长能牵好远和路由器配在一起很方便

还可以~~没发现什么问题~就是有点贵~~

胜为 超五类网络连接线 LC-1030 蓝色 3米 用着不错
胜为 超五类网络连接线 LC-1030 蓝色 3米 用着不错就是感觉外层塑料皮薄了希望厚实些更好

买回来还没用朋友帮忙检测居然是断的

长了些暂时没发现有什么不好。

挺结实的 长度刚刚好

手感好结实耐用携带方便

不多刚刚够长度使用情况很好

本以为15M不够 又加了3M的 结果来了15M正好。

到现在一直挺好用没发现什么问题

不错没发现缺点。
质量不错没发现缺点。

质量还可以 贵不贵就不知道了 很少买这东东

用这个网络连接线简直就是享受质量太好了

买路由顺便买的
买路由顺便买的感觉还行没什么问题

质量挺好的 比家里的网线好太多了

很喜欢蓝色质量过关好用

不错 蛮好用的
不错 蛮好用的 没什么问题

是好的就是网线外包皮有点薄

很漂亮也实用
很满意很漂亮也实用

我是买来连接猫和无线路由的感觉质量不错挺便宜的。

感觉成品不如自己做的值

这个真的没有什么好说的
这个真的没有什么好说的网能通。

质量很好同事说不错。

胜为 超五类网络连接线 LC-1030 蓝色 3米
没有发现什么问题

三米的挺长的质量特好很满意

6元买的线一点也不粗壮也就值这个价。
如果是先前12元那就太贵了

做工有点粗糙我是买来调试新的无线路由器的调试完就收起来了。

质量好价格合理服务好。

线还不错买了好几回了

不错用起来超方便

蛮好使的相当结实水晶头也感觉不容易被掐坏

挺好的目前没有发现什么问题

网线质量没得说够用

帮朋友买的据说用着还可以。

质量非常好水晶头做工精细

东西还不错用着挺舒心。

尺寸很好足够用。

东西很好物超所值

商品还可以质量在60一般偏上一点吧

挺结实 接头也挺好 用着也不错

非常好很好用
用起来很方便很好用

质量很好、价钱比较合适。

送货快也合用发觉这里购小东西还是很不错的

对于我们没空多跑数码广场的人来说又方便又能保证质量价格和实体店也有的一拼反正以后买这类的网线啥的我肯定会网购。

很便宜 质量也非常给力

爱不错还不错可以用·

还没用等爸爸回来再装

够长但是颜色太亮。
网速还是很好的质量靠谱。
就是贵了点。

东西好价格相对便宜
跟贝尔金的比价格低。
实用的时候不论寿命还是信号质量没有感到差异。
就是外观比 贝尔金 丑。

很好用的一款网线
挺好用的一款网线就是有点紧不过正因为是全新的才会比较紧呵呵反正还行这个价格挺值的

性价比比较高都挺满意的

与路由器一起买的一直正常使用。

质量一看就不错
质量不错小贵3米没问题

挺好的、没啥不满意的、、

第一次看到做工这么好的网线 推荐

线还可以 据说是N线 感觉还好

还行吧不过真的值12么
质量还不错不过是不是真的值12就不知道了……

线的质量什么的真的挺好的就是买长了觉得2米应该就够用了嘿嘿希望大家注意。

还行没什么好评价的

3米网线省得自己做水晶头了送货挺快的。

还可以、把电脑搬到床上正好够

性价比适中的网络连接线做工比较好连接稳定。

还行感觉可以
不错吧网线用起来没啥毛病什么超五类咱们用不出来反正就是好网线吧。

我的那根质量很不好
我的网线买了大概有2个月现在插笔记本电脑上都没反应连接不上其他网线都能了解上

挺好的啊有些说不行的不知道怎么回事

买长了点做得还不错

使用方便质量不错。
快递到位很快。

就是卡扣太硬了

线质量还算不错
懒得跑出去买线买路由器顺便就买了。
质感不错反正去电子市场加上来回路费买根三米五类线估计也不比这个便宜了。

很好正在用效果不错。

挺好的颜色很漂亮

凑合用 虽然蓝线也就那样

质量不错线也够长的

质量没问题。
送货很快第二天就到了。

做工很粗糙 像是山寨的

质量好连接后信号好

没用呢价格稍贵但是希望是贵在质量上

家用网线常见故障就是水晶头的卡子易坏而导致网线松动与联网设备脱落。
这款网线在水晶头附近做了一点处理减小了单位面积的受力量尽可能地避免了用力过大而使水晶头损坏。

这价位的线质量都挺好的

没有质量问题
没有质量问题使用起来很稳定

线的质量很好很精致。

没用上但是质量还是不错的吧

网线挺粗蛮好用我很喜欢。
一直信赖亚马逊。

产品很好质优价廉。

插上去后拔下来有困难
插上去后拔下来有困难很难拔下来

线的质量不错价格也很值很有必要配一个

东西不错和描述相同发货很及时很快。

帮舍友买的 东西不错很结实 就是3M好像有点短。

蛮好很结实不错不错

够扎实哈哈哈哈哈哈哈哈哈和

价廉物美实用首选

做工不粗糙看起来放心贵点就贵点吧。

和无线路由器一起买的用着还不错

性价比很高 值得购买 一年多了天天踩着也没坏

这个无线总之还可以但是就是线比较硬了一点。

快递真的太给力了东西也已经用过了特别好

胜为 超五类网线
还没有用看着质量还可以喜欢。

结实耐用线体粗壮可用

网线做工不错价格合理。

比自己组装的好

中规中矩也够长连上后目测信号没有衰减挺好。

我不知道10块钱的网线应该是什么样的 但是这个到我手里的时候包装完整 使用起来也很满意 没有刻意量过长度 应该够3米了

网线和别的也没有什么特大的区别就是我担心在冬天冷的时候网线外包的部分会不会由于冷而发生断裂的现象快冬天了。

这款网线还是不错的质量很好很硬实只是价格稍微偏贵可以低一点吸引更多的客户

还可以买长了用于无线路由器设置一下就闲置了有点浪费

用了一段时间 感觉很好

长度够做工好正品比电脑城的好

网卡配套用的够用了。

插头拔出设计不好

没什么特别的就是根中规中矩的一根线而已。

质量还不错。

质量不错 就是稍微贵了点
质量没得说 非常不错要是再便宜点就好了

很好用长度也可以线也很厚实

速度很快质量也不错

买无线路由不带线就单买了一根这个其实1米就够了。

不错对得起这个价钱吧。

长度足够用了很好。

外形美观结实耐用值得推荐
外形美观结实耐用值得推荐。

很好现在还能使没坏呢。

胜为 超五类网络连接线 LC-1030 蓝色 3米 喜欢
胜为 超五类网络连接线 LC-1030 蓝色 3米 网线看起来很好

长度没量不知道有没有哦。
感觉有点短。

胜为 超五类网络连接线 LC-1030 蓝色 3米

不错的一款商品
传输稳定而且受到触碰不会脱落

该产品很实惠非常好用稳定

和路由器搭配买的用着还行、

一分钱一分货现质量很好插头也很结实

冬天由于线太硬折断了要是软点就好了

个人感觉有点粗糙还可以吧

出差试过了很好用。

使用没问题一直使着呢

外观很漂亮接口做的也不错有防拉坏卡子。

够长质量不错还在用

我也没什么好说好
一根线嘛粗壮用着没延迟还说什么呢

看不出有什么好
看不出有什么好我没看出网速有什么差别就是线是蓝色的 好看了点。

没有使用懒得退货了。

头一次买网线以前都是自己掐网线。
发现跟自己掐的真的不一样。
这个质量要好很多。

质感很好一看就是质量比较好的

还可以没什么不妥的地方

质量刚刚地网速稳定

还不错质量还可以没的说

样式挺好看但头部设计过于简单但还算实用。

还没用看起来质量挺好的。

还行就是实际长度不够3米

和无线路由器一起用
这个长度正好一般宾馆网线插口附近就会有电源插口这个长度正好太长携带不方便太短又有可能够不着

帮妞配的口子还行。

可放心买正品东西的好地方。
很好必须推荐。

就是感觉贵点
应该还够长刚好用上

亚马逊真是 买过这么长时间还让说话
没什么问题都快忘了。
一直在使用没有问题亚马逊说话自由我喜欢

最实用 比其他线要好用

质量不错值得购买亚马逊网购的明智选择

买的这个网线质量挺好的结实。

还可以牌子的比外面做的还是好些原来做过几根用久头子了容易松

质量没得说就是买后悔了本来不需要的我只是说我家不需要

质量很好下次再来.

就是图个便宜线的质量一般般两面头还行吧 要12元比自己弄网线贵多了

有卡口不容易掉 挺好

没有发现缺点喜欢

线材质量挺好比之前买的一般的都要好一些。
比较满意的感觉线质量挺好没那么软已经买了几次了。

跟图片一样 挺不错的 质量也很好

看来比在市场上买的货真地道多了相当不错

目前还没发现什么问题。

不错蛮结实的不过怎么看觉得三米怎么那么短呢

这件小商品也很好哟长度够质量也好给满分

质量非常好
包装很正规快递服务也很好网线质量也没话说对得起这个价格了~~~

包装完整发货快
水晶头还好线做工还好

质量不错应该能用一段时间
质量不错看起来挺结实应该能用一段时间

买回来水晶头就坏了
买回来水晶头就坏了我还没用呢

行就是有点长了 以

胜为 超五类网络连接线 LC-1030 蓝色 3米

货品质量不错配合无线路由一起使用很合适。
发货速度很快跟无线路由一起到的。

不错质量很好我喜欢

好短哦 没想到3米这么短 。

网线比一般的网线结识耐用就是价格是普通网线的几倍价格不过看起来清爽美观还是很不错的东西

很精致的网线我喜欢。

没问题用了还不错

还可以目前看来没有质量问题

蓝色3米网线质量好
这个蓝色3米网线质量好。

工厂生产质量好
做工好规范质量可以。

质量一流比一般的网线要粗一些看起来很结实长度适中

很好很实用价格也不错

感觉很赞诶~比我再学校买的好的多得多了~~支持

产品挺好的 最值得信赖的是亚马逊的质量与服务 下次还会再来的

用了半年多了质量真的是好

9块9值了。
用起来效果还是不错的。

刚刚好 没发现什么缺点

错误的估计了实际情况其实1米就行了.

便宜实惠质量不错

线而已看不出好坏。

好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好

质量过关接头非常好

换路由器后一次性接成功。

胜为 超五类网络连接线 LC-1030
长线正常使用中规中矩

质量挺好的很实用正品

值得表扬。

十分满意尤其是及其给力的快递

胜为 超五类网络连接线 LC-1030 蓝色 3米
基本满意符合我的要求

就是颜色太土里土气了~~换成白色的就好看些
现在都流行爱苹果苹果产品都流行白色~~~因此白色好看些~~

还不错值这个价钱长度刚刚好。

还不错现在还没用~

送货很快东西包装也好五分

一看质量没问题感觉不错。

够粗也够贵用了这个之后网速好多了以前的线太烂了。

三米略长做工不错

这线说是有3米实际也就2米吧可能2米都不到。

一根网线正在使用中没什么问题

还未使用目测质量还行。

网络连接成功质量看上去不错

好真呢没有质量问题
好真呢没有质量问题可以用

胜为 超五类网络连接线 LC-1030 蓝色 3米

有点小贵不过质量相当好

不错用着不错
还可以用着挺好的以后再来

包装很仔细网线的质量也很好看起来确实比在外面随便买的高档。

用了有效果很喜欢。

满意吧刚入手不错感觉

做工较好效果满意
该线材做工较精细使用效果满意。

性价比挺高用的还好。

第一次使用这个品牌的数据线质量还是不错做工比较牢靠。

胜为超五类网络连接线

做工不错价格实惠

网线结实耐用不过价格稍贵

胜为 超五类网络连接线 LC-1030 蓝色 3米

相当好用啊 家里用用足够了

半年了还没坏能说的就这个- -

物有所值很结实虽然贵了点

网线看质量不错。
不过一直有网线没怎么用过。

就一普通网线没啥可说的啊。

不错的~~~价格实惠用着也没有问题~~

胜为的线挺好的

挺好 的 价格还非常实惠

这个东西不错可惜买回来发现家里有

这个东西无所谓的没发写评价

买了用来连接无线路由器和台式电脑的质量看起来不错水晶头啪嗒一声很干脆。

还行暂时没发现啥问题。

不错的商品 但是三米不知道是不是真的 反正我的够了

不像想象的好
做工比较粗糙不像是品牌的。

性能一般还算可以

好评随无线路由器一起买的

性价比很高我很喜欢

正品性价比很高
正品性价比很高.

质量挺好的已经在使用了

质量很好够精细。

没什么可说的没有问题

东西很棒 军训回来后很好用

胜为 超五类网络连接线 LC-1030 蓝色 3米
比较结实没有松松的感觉应该能用很久。

不错啊不贵最重要的是发货好快没什么质量问题

网线的质量确实一般

虽然价格低做工还是可以的使用毫无问题推荐。

无线路由器的必要搭配
在家里假设无线路由器这个是连接路由器和宽带猫之间的必须配件还行。

货真价实 如果能按照用户需要定制线长就好了

使用起来感觉还是不错的啊。

看起来特别好用起来也不错

和路由器一起买的 一开始还以为路由器是坏的呢
结果是这根线的问题

商品很好 速度较快水晶头做工好用着满意

挺粗的质量也不错。

还没有开始用~
家里还有好几段网线这个是多买了的但是看样子估计不错

东西不错实用快递速度也好快。

质量不错的网络跳线

心理作用吗~感觉速度快了~

这个没有什么好不好的
没用过还不是很清楚看起来不错

这网线果然不一样
这个一看做工就知道很好了

网线很不错质量非常好。

什么都不说了 蛮好的

包皮太薄了看上去很差的样子做工实在不咋样很后悔没买飞利浦

一根蓝色的线
一根线就要10几块。
有上当的感觉。
现在网线也就一元一米。
一个水晶头1元。
算一下也就五块钱。
这线太不值了。

质量很好已经是第二次购买了。

配路由器买的

很实用搭配起来很完美

外观、手感都不错、。

商品不错外观看起来质量不错。

和路由器一起买的很长肯定够用期实我不需这么长的。

不错挺好的。

竟然买3米的网线要比1米的网线要便宜这点不太理解
网线的质量不错很粗
水晶头的做工也不错

还行就是接口那里比较松 不够紧

有那么长又很结实蛮好的~

正常使用没有发现问题。

不知道网线还能评论什么反正没有问题

东西不错感觉还可以啊

买回来一直用没有不稳定

好用质量还可以不错

东西很不错不过价格还是稍微贵了一点希望可以在购买配套产品的时候有一定折扣优惠.

需要怎么评论呢基本没什么可说的好线

挺好的实用性强啊不错

已经用上了 没问题
很好用 已经在用了 挺好的

一个字好
很好好好好好好很好好用

很好很强大线挺粗的 但貌似性价比不高

品牌货质量好用着放心。

连接线很好质量很不错。

有用 长度够用
好 看上去做工可以 接口也不错

挺好的哈哈我家以前买的真没这个好。

挺厚实的用着不错.

没什么特别重要的可说很好
传输速度好外观漂亮性价比高很实用。

没怎么用 就是作为设置一下无线路由器的时候用了一下 不能过多评论了

物美价廉用起来还可以.

东西好送货快
货品做工很好而且价格合理
送货也很快
总之一个字好

胜为 超五类网络连接线 LC-1030 蓝色 3米
好用这个价钱值了。

很好很给力。

很实在的东西。

很好 软软的
挺好 质量不错 没问题 软软的

价格稍微有点高。
用不了3米的买差了

觉得应该可以以前没用过

质量不错长度足够。

需要一根好的网线

网线够长真的很不错包装完整

挺好用的看上去就有档次

一看就很结实两个接头很正规。
价格也不算贵。

暂时还没用不过应该没问题和市面上差不多

送货速度真快
9的东西送货也能如此快 很好 买来做双机互联的 商品的温馨提示 一开始让我小担心了会 担心买了后不能用 到手后 初步测试了下 在两台电脑网卡都支持自动翻转的情况下 双机互联完全没有问题 速度也达到了 40MB/s

好线速度就是爽
没得说速度快。
2台电脑连接路由COPY文件飞一般的感觉。

不错~够长
买长了不过有备不时之需

正常使用做工还行。

质量确实不一样在淘宝买的一元一米的比这个软很多确实一分价钱一分货

送货的速度挺快感觉还挺好用的。
暂没发现什么问题。

用的时间不长没有什么异常应该说还不错吧。

刚插上不能用 以为买了个坏的 结果是网卡接口不太严实

胜为 超五类网络连接线 LC-1030 蓝色 3米
线做工可以 质量也不错

不错很好用值得购买

换了这个没有感觉网速快了~

东西不错快递给力。
用下来没发现什么问题。

挺好的跟以前用的没什么区别。

很好的东西继续做好

只用一次就花那么多钱有点小贵。

这款网线很好这个价格值得

做工不错也挺好看。

以前买的水晶头很容易坏插不牢这个很结实。

一般般线有点硬跟外面1块1米的质量差不多

线材质量非常好

相当满意物流业相当快。
包装完好无损

显示网络没连上懒得退货

线是不错的哦水晶头也很好一看质量就不错

这条网线很好的
这条网线很好的先后买了两根到想买第三根的时候涨价到了16元有点贵了吧只好自己DIY了等下次购物的时候价钱合适了再买

还可以比一般的要好

连接传输很不错3米也足够长

此网线还行可以购买

很好很喜欢
不错的选择

线头做的蛮好的。
水晶头也结实 不知道里面的线材如何。

公司也是用这牌子的 很好

插上就能用做工也扎实。

非常不错的质量大品牌大信誉。

质量还不错~~3米正好

与刚买的路由器配套使用还算满意。

质量好打5分推荐购买哈

完全起到了一根电缆应该起到的作用.

做工还比较仔细水晶头方便插入很稳定。

质量挺好现在还没用过。

质量挺好买路由器时候一起买的。

没多少好说的做工不错

用了2个月了很不错

帮朋友买的看着不错人家也没说不好用。

我是配的普联的无线路由器很好用啊

带着包装看起来比散装的高级。

买了两条都挺好的。

网线是劣质产品还是型号问题在我家竟然不能用
这条网线根本连不上12元的商品我也懒得退货。

还行吧不过还是自己接的实惠

胜为超五类网络连接线LC-1030 蓝色3米

质量一般贵了用还是能用的。

质量好用到现在都没有问题

东西看着就很好。

9很划得来

连接线质量不错
送货快线质量不错自己买了以防无线路由出故障发现有点短因该买个5米的.

质量很好水晶接头那里很好就是买短了呵呵呵

没有问题 当然越便宜越好啦哈哈哈

感觉还不错虽然没有我想象中的好但也不差

物有所值啊挺结实的

买了3条好像有点多了

就是粗了些要是在细些更方便携带了。

应该是没3米的
具体没量过1米7的个从脚到头再下去只到腰部。
其他很满意网上买方便。
单单就价格来说的话去电脑城买更便宜。
有个缺点要说的是好是好但是插进去后不容易拔出来所以如果用在adsl上白天插台式机晚上插无线路由这种频繁切换阵营的话就很麻烦。

买路由器时商家推荐以为自已也需要但买回来后发现确实用不上。

好就是有点贵
好就是有点贵插头口比较紧凑总体还是非常不错的

还是不错的

试过了 很棒 高性价比

满意外观看起来比一般网线好点

感觉一般没期待的好啊

买了路由器 才发现是笔记本- -家里又不是台式机 。
颜色很漂亮~

国产水平国产价格。

感觉还可以吧
做工还过得去

做工很好很精细水晶头什么的不是一般自己做的那种可以相比的

没什么问题线材还过得去

比实体店便宜
还没使用应该不错吧

使用中没发现什么问题性价比高

朋友也有买其他牌子的网线但是那天看到这个网线还是觉得这款网线质量好。
虽然是有点小贵但质量感觉得出来值了

数据线还可以长度刚刚好。

东西还行吧用着还可以

插头精致但是线有点细

网线质量没话说很好的~
网线的质量很不错呢给好评~

本来想买短一点的但是看着3米还不错~价格还实惠

价格有点贵
东西还算不错线跟接头都很好但价格实在是贵了点

以为要用 结果买回来没用到

很不错的一体成型网线 支持~

不错的东东非常喜欢

质量不错价格也满意

看起来质量就不错。

质量好价格实惠推荐购买。

宝贝很好发货速度很快
宝贝很好发货速度很快质量也很好

和一般的线一样没啥区别

摸上去实在比较软但外皮较薄。

就是根网线咋说啊能用就行了呗

感觉不错不过有点长
可能感觉长了吧
稍微有点麻烦

用了一段时间质量不错价钱便宜。

买来之后一接就好了很好

东西挺不错的
用的感觉还行挺不错的做工挺好

胜为 超五类网络连接线 LC-1030 蓝色 3米
做工精致不错挺好的

不喜欢颜色要是黑色就好了和家里电脑不搭配不协调

和想象的一样要是价格优惠就更好了

至少质量比我们校内卖的质量好很多~

刚拿到说上就感觉比校园里买的要好比较一下紧实多了很不错。

质量还行价格有点贵
质量还行价格有点贵但是在这买了路由器了懒得再单独出去买一根网线了.

长度够用使用起来很方便。

很好用胜为的比较喜欢。

单纯的数据线没有发觉有什麽质量问题还是比较靠谱的

一直用这个线没什么要说的

质量不错推荐大家购买这个

质量很好建议购买
质量很好建议购买。
作为家里电视的网线

可以 用着很不错 凑齐十个字

结实耐用很粗接头很硬

做工不错插笔记本原来网线的水晶头不好插现在这根刚好。

感觉还可以就是有点贵。
刚试用感觉还可以就是有点贵。

网线没什么可说的够粗够长吧。

买路由器配套买的没发现不妥.
接上去就用了.

东西已经收到也不知道是我对商品要求低我觉得真是不错。

还好啦在宿舍里用要求也不是很高可以满足我要求

网线就这样吧
网线没啥好评的好使就行

还行吧线比较粗有点硬

不错的一条线
价格便宜但用料好下次会再买

很粗 很实用

牢固耐用挺好的东西

好用没有发现其它问题。

做工不错哦

信号损失严重
用这条线后显示器信号损失严重整体变得模糊算是白买了建议后面的兄弟不要买

圣诞礼物很漂亮
圣诞礼物很漂亮很喜欢。

样式别致红绿色比较正平衡感较好

做工很精致闪闪亮亮的圣诞节的时候戴或者送人都拿的出手。

实物如图片很漂亮可是我喜欢小巧的饰品所以觉得它又大又重如果是喜欢大号饰品的人请选这个不会错

相当不错的产品
精致我的朋友们看见了都很喜欢

比较精致包装也很好。
就是和同类产品比较小贵。

尺寸太大一点儿也不乖巧可爱
色彩、镶钻都满意东东不错
但尺寸太大戴在衣服上一点儿也显不出它的乖巧可爱

太喜欢了精致优雅 很适合别在一件白色的毛衫上

圣诞小饰品镶钻胸针水晶鞋
非常精致小巧可爱的一枚胸针传统的内涵配以时尚的装饰正是我喜欢的一款而且价格超低很值得拥有滴啦

不错还挺漂亮的~~~个子很袖珍哦~~

第一次在卓越订书今天早上快递送上门的挺快从订货到收货只用了三天半书很好没有我事先担心的压痕什么的书我还没看但是相信奎因的作品会很精彩

收集奎因的作品

精彩的推理小说精彩的文学作品

D-Link友讯网络 DIR-110 8口有线宽带路由器

收到二手货

哪里能维修

质量不错比较满意

关于路由器的问题
此路由器在购买一段时间后突然间出现多口无法上网并且无法正常使用望广大网民注意谨防受骗

路由器不错 很喜欢 唯一不满是就是发货 星期日中午买的 星期四才给发货 杏好广州发广州 下午就收到货

挺不错的路由器

好东西非常实用

没听但是包装略显粗糙

其中听并跟着说板块更是同类教材中的亮点
物流公司陕西-飞远的速递员彬彬有礼给人留下了深刻的印象。
卓越服务上乘更值得一赞

不错 北大的教材
老师推荐的感觉很不错~

这套教材都不错的
这套教材很好的一直用

不错老师要求我们买的

卓越就是这个库存有点坑爹其他的都还蛮好的书的质量也确实真的很不错

书的本身是不错
本来老师让买的··晕了··结果又不用·

德语专业生学校用的就是这个

专业用书还是不错的。

练练口才绝对有必要也挺好玩的值

全是法条就是新华书店卖的那种纸有些黄薄薄的一个书。
法条的话无所谓好坏全是规定好的。

价格比较便宜
价格比较便宜内容也还行

书很好很实用
单行本算是方便又实用的书了。
这么薄薄一册居然独立包装送来。
亚马逊服务很好啊。

要工作了得补充点法律知识哈哈

寄来的书封面很脏有很多红点真不知道怎么搞的很不满意。

1个小时就差不多看完了。
真是受益匪浅 ……

书籍一看就是正版 这么难找的书都找到了确实不错

要是有读者或者青年文摘什么的我肯定不买这个小玩意

不够99元活动凑的。
有时候可以翻翻看维护自己的权益。

放一套身边收藏

卡耐基代表之作涉世必读
这位西方大师在这本经典有著作中确实教给了我们很多东西 有些人即便在某些方面获得了成功但作为一位成功的成功者他无不需要学得更多东西尤其是做人的学问.
这本看似普通的书能教给我们这些基本的东西.
年轻人步入社会必读而且早读更好
这个版本很好包括了卡耐基的三本原著 大版本很舒展
也是赠友之礼

好书绝对好书

值得业内人士一读
内容详实值得业内人士一读

刚开始用了一次感觉还可以如果好用下次多打点星
刚开始用了一次感觉还可以如果好用还接着买呀。

还不错用的物流很好产品也很正

千万别买 用完脸上起痘 不成样子了
以前一直从别的网店购买大家熟知的网店哈这里不说名字以免被删除碰巧那次那个网店没货就从亚马逊买了。
其实以前一直从亚马逊买速溶咖啡挺好的。
心想洗面奶也一样。
没想到用完后。
脸上的痘就如雨后春笋般蓬勃发展。
现在嘴周围都不成样子了。
又从那个商城买了一瓶。
严重鄙视亚马逊。
下次不从这买东西了。
大家引以为戒。

洗完很舒服去油效果好

有点稀 不想以前那种 我也开始怀疑是不是真的 但是用起来还行

这个洗面乳总体来说还不错吧

还不错哈哈
快递狠快麻烦快递人员了。
至于产品嘛我还没用过但是已经确认是正品了哦这点让我狠开心。
等用完了再来详细说明蛤 未完持续

包装让我很无奈
收到以后包装十分简陋 还好没有拆薄膜 用起来没感觉好 以为保持清凉很久 没有 相当普通的没有很有效 快递太慢了 不比上次快

很适合我的皮肤。
洗洗更干净了嘿嘿

一点都不好用
去油效果很差也许是我皮肤太油了但是真的不好用。

用了五六年了
很适合我的面部多油的特质用了几年下来黑头确实是减少了。
小沙珠的设计非常好会带下一些角质层使毛孔不易堵塞。
还会继续使用。

可能比较适合女性或不大油的皮肤洗完后一小时后就有点油了

跟名字一样可伶可俐啊

CleanClear可伶可俐深层控油洗面乳100g
对于我的皮肤来说。
可以达到很好的控油效果

很不错的一本书

珍贵的历史资料

浮光之后哆嗦的白天

《浮光》震颤心灵 令人深想

《浮光》震颤心灵 叩问人生

发明让人愣了一下之后笑了

很好很喜欢

创意100分

发自内心喜欢的书

英国人的幽默感真是……

做成一个合集就好了

还不错儿子买回来后很快就看完了

很不适合我感觉浪费钱。

买了好久才想起。

就是这个风格

很好很好 有意思

凑单买的内容不错

不错特意买了全套

非常好的书值得珍藏

这个系列的书没有太多的注解简洁明了适合诵读……
这个版本系列的书刚开始在新华书店买了3本后来到网上搜索把这一系列别的几本也统统的买了凑全了一整套……这个系列的书没有太多的注解简洁明了适合诵读……价格实惠……这本还没来得及翻开读呢……

书本很旧很旧~有人用过的~~~·

送货较快建议以后在货物到达目的地后先给客户电话联系一下再送货会使双方更加的方便沟通。
我相信贵公司的品质。
我很喜欢在这里购物。
书籍中的内容需要我消化好一阵子的。
这样我才能辅导我的孩子。

字够大且带拼音

阿弥陀佛 唵嘛呢叭咪吽 这本书不错

书的质量还可以。

发货快质量好放在门口很美观。
特别中意鞋网上PP片的设计容易打理。

很实惠的鞋架
鞋架很不错牢固不会晃动烤漆做得很漂亮。
但和差不多价格的物架相比鞋架稍贵了一点

不错的鞋架就是价格小贵
安装简易高度可调架子烤漆的感觉很高档底部有高度调节螺栓很稳

宝裕合的架子质量不错。
就是有些小如果再多几层就好了。

做工质量都不错
价格稍微有点高不过值这个价钱做工质量都很好。

很轻放鞋子够用了

实用但相对于该品牌的其他产品个人觉得用材和做工外观方面要差些 但总的说来如果价格再低些的话还行

看图片以为不大其实挺大的刚好合用很牢固而且送垫子用了两个月了觉得很好~

设计合理质量可靠

每次在亚马逊上买东西看到评价都让人很担心可每次拿到东西后却感觉很满意
下单后第二天就到了质量很好颜色很正美观大方结实每层都有隔灰的磨砂垫一层可放三双老公冬天穿的大鞋真的实用
不过价格有点小贵

空间大师的便宜点但是还是觉得这款要好一点。

满意 质量好 比较结实

果然买这个牌子对了
质量特别好把这个牌子的东西都买了。

還不錯~用起來還滿意

還不錯貴了點性價比不高
還不錯貴了點性價比不高。

质量好容易安装
质量好容易安装鞋子有地方放了。

要是有个套子就更好了
一共买了三款这个牌子的架子质量真的很好阳台和厨房一下就变整齐了。
性价比巨高。
要是鞋架再能配个颜色大方的套子阻挡灰尘就十全十美了。
请厂家考虑。

这个牌子不错
相当稳固一分钱一分货值得购买

这款鞋架我很满意特别是加了塑料垫板设计人性化清理很方便。
安装要花点心思要根据鞋子的高度注意间隔的距离。

很好已经买了很多宝裕全的架子了都不错。
很好已经买了很多宝裕全的架子了都不错磨砂片有小破损。

质量很好比空间大师的要好

关注很久终于下单了
安装方便结实是我想要的。
亚马逊给力

东西质量不错也比较实用如果价格能再低些就更好了

质量很0K就是有点矮再高一层就好了

在京东上关注很久都无货。
在卓越上买到了。
颜色好看质量好安装方便。
会继续关注这个品牌。

可放12雙鞋子

众多关于毛泽东评史的书籍中这本是比较好的。
最重要一点就是作者把每个事情的来龙去脉以精炼流畅的语言表述出来这个是很多相关的书籍没法比的。

内容还可以纸质较差似乎热胀冷缩刚拿到手很平整在暖气旁边看了几页就变得起伏不平了很无奈

内容很好 纸张和印刷很差
内容很好纸张和印刷很差。
内容缺页封面破损纸张质量差和盗版书差不多

书编的很好适合各个年龄段的人来读结合自己的历史知识通过阅读毛主席的相关批注会对历史有新的感悟。
批注按照历史的发展顺序来编排针对一个批注会有详略适当的背景历史知识作为介绍能让我们领略到伟人的风姿和历史的厚重。

赵以武老师编的书很好
主席的思路确实大气

墨太臭了放了好几天依然很味印厂太不负责了

可以借伟人眼光了解历史

初初翻阅一边准备细读发现有三好一是印刷质量精美大牌出版社就是不一样二是文好解读准确对历史的看法比较全面三是评价好伟人读书都是学以致用对勘正的态度也客观很多地方指出了毛评价历史的不准确过去可不敢这样。
总之是伟人书也是历史书读明白了还是政治书这样的好书要与同好共享。

我敬爱我的老师一定拜读
这是赵以武教授主编的书我一定好好拜读。
祝赵老师身体健康万事如意

质量还不错内容很好
虽然没有细度读单就粗翻了一下都觉得毛主席的眼界之宽心胸之豁达

评说中国历史
卓越配货、送货速度都有很大提高书籍内容不错值得推荐。

挺不错的值得一看很有韵味

价格可以再便宜点
铁丝外加塑料的衣架相比存塑料衣架更便宜也长那么一点点。
不过没有塑料的用起来挂衣服的方式多。
买了之后才发现菜市场有卖的还是比网上便宜的多。

东西便宜实惠好用值得购买

本来订的不是这一款收到后感觉很好所以不换了。

很好不错给宝宝用的小衣服挂着正好

没有什么优点与缺点凑合吧价格可以了

颜色淡淡的套塑的衣架很干净很光滑。
貌似很结实应该能用好久。
晾晒宝宝夏天的衣服很合适冬装可能不行要几个并在一起才能擎得住。
不过有30只呢再怎么合并也足够了。
包装很让人放心居然还用纸箱垫了气囊。

铁丝外裹塑皮儿的那种比我想想的要结实多了挺实用的小宝的衣服多挂起来很方便非常喜欢

这个东东很强大
买来挂儿子的衣服 量多 虽然有点单薄但是可以忽略 很好 很强大

到目前为止感觉还可以颜色挺漂亮的感觉比以前我在超市买的要结实。

宝宝的小衣服用起来很方便

是win7的可惜office是03而不是07
因为准备12年考研而买的希望能在两个月之内把整本书滚瓜烂熟。

挺不错的书啊既便宜又清楚

一般没左宗棠和曾国藩写得好

就是一本快餐

很不错十分值得购买

李鸿章发迹史

很有意思的一套丛书

書中太多內容是關於作者在途中有關飲飲食食及其他的瑣事不令人覺得是學者的田野調查筆記

很不错刮得很干净就是卡扣设计的有点麻烦弄了半天才装上。
耐久性不知道怎么样

安装简单尺寸合适
一到货就装上了挺简单的。
还没试用不知效果如何。

我记得我评论过一次整个三无产品退货了但不知为什么被屏蔽了。

原来的雨刮器颤抖带响还刮不干净现在感觉太好了刮得净还不说声音也很安静总之物有所值老的马上扔掉。

如果做成习题更好。

有使用价值钢材质量不错。
放在钱夹里很合适。

什么420不锈钢呀
首先没有听说过420不锈钢我就是研究不锈钢的.
另外表面质量差得很有明显的疤瘌做工也很差.
不过十几块的东东瞎用吧

比淘宝上的好点可惜一面有裂痕
做工不够精致比淘宝上的好点可惜一面有裂痕

之前看到室友有一个感觉很好我就买了。
可没想到做工很差有毛边起瓶器边缘也没有铸好。

没有想象中那么好
应该比淘宝那些三五块的好材料应该是钢材的但也就是一般主要是皮套太不给力了用了没几天就破了

不够精细那个什么定位圈都不圆感觉不值20块

垃圾皮套破了
皮套破了什么破玩意糊弄人

刀不是很锋利拿回家自己磨一磨比银行卡要小得多。
很厚耐用

小而精的东东放在身边用场挺大

商品质量真不是一般的差……
首先先说送货问题我是昨天下午定的单结果今天上午等了一上午都没有来刚出去吃中午饭就打电话问我在什么地方……这个晕现在流行饭点送吗
结果一打开商品更晕……不锈钢片上竟然有被压过的痕迹不知怎么搞的是做工问题还是什么问题真是太明显了虽说就十几块钱也懒得再换货了但是麻烦卓越以后在验货时能否细心点
像这种有明显瑕疵的商品最后不要再卖可不能因为这十几块钱就砸了自己的招牌……

光碟能用~ 纸质很好~ 速递超快~

全彩的其他似乎没什么亮点
由浅入深的讲解了几个例子。
有些例子讲解的不够细致。

内容讲的很好
学了其中一小部分内容讲的很好 我很喜欢 学到东西了

图是彩的人民邮电出版的喜欢后面一些内容还简单的介绍了渲染

内容很简单适合入门者

太浅显了完全可以自学价格又贵

适合初学者的我用

为了做毕业设计买的此书。
还是不错的。

发货速度很快质量好

和书店的一样
是正品跟以前书店买的一样很划算

很好的图书女儿喜欢
很好的图书很漂亮贴纸很多女儿爱不惜手。

宝宝是托马斯迷非常喜欢收集了很多托马斯的书、玩具虽然还不到三岁可看起这书来还真像那么回事

贴纸故事一体

小男孩最喜欢的书
帮外甥买的据说喜欢的不得了

贴纸裁剪的不太好
贴纸裁剪的不太好不好撕。
其他还好性价比还行

很好推荐。
有两个故事。
贴纸也很好。
很好推荐。
有两个故事。
贴纸也很好。
2周岁3个月的宝宝很喜欢。

托马斯和朋友贴纸故事书来不及了培西注音版

来不及了培西
这书本质量不错下次有新书会再买

给孩子看的比市价便宜好

像小孩子看的……
书很薄字很大插图巨多全彩唐诗宋词元曲加起来也才300多首没有什么书卷气……像小孩子启蒙用的不太喜欢

我觉得不好用

真心不怎么样

不错的洗发水
去屑效果很不错而且是温和型不刺激。

东西很不错
洗过之后头发很柔严重鄙视那些捣乱的
首先说下物流的速度的确给力
还有就是购物老是看到其他商品被一些人评的都不敢买了说什么泄露了或者被用过了又是发现有头发丝了估计他们都是来捣乱的总结以前购买商品的总结因为这是我第一次评论我在亚马逊从没碰到过一丁点瑕疵就好比这次的洗发产品包装很完美空气袋塑料气泡纸把整个箱子里的商品塞得很稳就连一些商场都没给洗发水封口的瓶口都给封的很好这点我最满意另外有个建议就是为了环保起见请亚马逊回收我们这些买过的包装箱卖垃圾吧很不舍得我想还是你们回收比较好买了那么多次东西我都有一大堆纸箱了。
呵呵说着这么多我可不是拖。
没必要怀疑更没必要去和我去说这些拍心口凭良心说亚马逊的商品值得信赖
我还会多多支持亚马逊的希望亚马逊越办越火

一直都很爱多芬~~推荐

商品正使用中和以往的一样继续加油

还不错虽然泡沫丰富可想而知起泡剂没少放但是用完头发还不是很干

多芬深度损伤理护去屑洗发乳
多芬深度损伤理护去屑洗发乳用着还行去屑不是很厉害。

秋天用就开始有头屑了····我是油性发质呢

东西不错媳妇喜欢包装也不错没有一点漏出来。

第一次买这个牌子的洗发水
香味不错护理效果很好很顺滑发质有改善但是洗不干净海飞丝就洗得干净些

一直都用多芬

比飘柔好不起头屑味道也好

呵呵应该是正品吧虽然还没有用不过味道很好闻

应该是正品吧

很喜欢希望发质会变好

不错满意的实惠

什么也不说了用来用去还是多芬好。
这款洗发水效果特棒又是在58元任选两件的活动时买的超值

香味跟欧莱雅的一样。

味道很香 洗后头发也比较顺

是正品 但是感觉用起来跟力士很像 香味也一样

因为工作便利以前用过走私来的国产的也还行吧

包装完整 用过 几次 还不错 很起泡 而且泡沫细腻 比较滋润哦

多芬挺好用的洗后很柔顺

这产品用了以后头发比较滑不象之前用的其它洗发水那样干枯感觉效果还可以

仅限接收气味
洗发水我对于这款只能说是喜欢它的气味。
柔软程度增加本人本来发质细软所以这点没打动我。
连续使用后光泽感未变异韧性缺失仅有气味留存效果不错女孩子用蛮好的仅气味可接受。
价格还没我家的一个超市正规、销售正品的超市便宜了
卓越引以为豪的性价比在这款上没发挥出来。

跟超市的一样 用着没什么太大感觉~~就是洗个头发嘛

洗了以后头发挺柔顺的
洗了以后头发挺柔顺的推荐使用

一部评论饶宗颐艺术史论的力作
饶宗颐是当代蜚声中外的汉学家其治学涉及了汉学的多个领域有些研究还填补了空白。
学界有南饶北季饶宗颐和季羡林或南饶北钱饶宗颐和钱钟书之称但是季先生和钱先生治专门之学为多而饶在学问之外也是国画、填词写诗的大家这样一位学问家兼艺术家写出的中国艺术史论当然大有见地其艺术史论的特点在于实证和阐释结合中西通释所以对于饶宗颐的艺术史论的评价就有必要了。
一书在手尽览精华也是窥视饶氏之学的入门书。

对当时的唐都的兴建历史和唐都的发展进行很细致的分析

买了本书正在阅读。

这本书写得超好

很好看的埃及小说

很好看的一本小说

非常好看 强烈推荐

描写很细致情节有点薄弱

送货速度快书内容一般比较浅显追求高层次的不要买了

让我对指标有更深该的理解。

作者的这本书不错的对股票公式喜欢的值得研究一下

看了一些 适合初学者 送货挺快的 希望今后改进一下包装

同时还买了同系列的另外一本 我本身就是做股票的 也看过很多股票类的书 只能说 作者基本在胡说八道 建议买股票的书还是尽量买国外的 起码含金量比国内的高

适合有点基础的股民看很好的书籍。

主要是仪器方面
内容主要是仪器方面内容还是很实用的

没有装太长了装不上

挺好的很喜欢。
二极棚顶用配5w灯。

价格质量同其他品牌类似严谨住处在于端子盒其他尚未看到松下电工的特点尚未安装卡簧不知道如何卡能卡住相比较而言名牌还是值得信任的。

全金属底座和支架圆形面板显得非常扎实可靠。

因法律法规时效性较强而书籍的出版周期又较长因此购买此类书当详细了解自己的需求、书的内容后才购买较妥。

质量还不错就是等得有点急才到。
工伤保险条例修改了这个也得改改了。

儿童时尚个性毛衣秀

绝对价廉质优

想听钢琴就选他没错的

浪漫钢琴王子--理查德

打开包装里面盒子都发霉了

克莱德曼CD

做工很粗糙 音质很一般

严重怀疑是正版的

还行 个别歌曲有杂音

就像盗版的一样

还不错常听

非常好的音质

还算物有所值吧~~~买了几张碟送过爸爸做生日礼物的~~

音质不错经典

很好 很给力的

王子风采依旧

性价比很高的碟子

不是古典的钢琴演奏

好听全是经典

必须有云台的数据
云台的型号不同价钱相差很大不标明云台的型号怎么敢购买呢

人体经络挂图感觉还行

第二章赛瑞鼠标垫了

电话查询正品我很满意。

质量你就别管了

是不是原装

这种东西不存在性价比但是确实定位很好

质量不错价格略贵

赛睿的东西确实质量过关

一分扣在商品上一分扣在物流上

包装的封条都没有开过而且写着MADE IN TAIWAN 绝对正品

相当厚面积也可以

用料足踏实质量不错

配合IE3使用的

不是想的那么顺滑

简约而不简单

布垫中的旗舰

一直在用 LOL利器

刚买时候79

相当厚相当有质感

味道有点重而且卷起来了

兼容我家的老主板给力

宇瞻DDR400 台式机内存

帮朋友买的朋友说不错一装上就可以用了。

JS的旧内存

跟楼上一样同感
打开一看就像是用过的触点很深的拔插痕迹很失望。

买了一要收到的货一看就是用过的
今天收到货一看就知道是用过的二手货痕迹很明显有点失望像这样的情况希望卓越应该有所行动不要自己搞坏了自己的名声

喜欢铁观音的人看看好
铁观爱好者看看有收获。

真正的故事大王
非常好看我家宝贝读完后告诉我这是她看过的最好看的故事她也想像主人公莉莉一样拥有一本魔法书变出那些现实生活中没有的东西她甚至都想自己开始写故事了呵呵我想这就是好书的魅力吧。

此书分类甚为详细从不同方面词性、词义、词型进行分类有利于教师备课选用初级、中级学生用可能有些难高级的学生可以作为研究、学习用。

支持好音乐支持周笔畅
从今往后就都是属于我们的日子这是无法彩排的承诺

请放首页广告
一直就在等这本纪念册请放了首页我马上订购

看了里面的内容好感动 仿佛回到529

帮同学买的同学没说不好应该还不错

精品很喜欢
精品很喜欢 什么时候有DVD啊

希望赶快收到。
这本纪念册肯定很精彩大家买起来。

周笔笔的演唱会写真无限期待

喜欢笔笔的一切期待你3.
12上海演唱会

很棒值得拥有这是一份珍贵的纪念~

笔笔的纪念册很棒赠送的明信片年卡海报都很到位哈哈卓越送货不错包装很好强烈推荐

拿到的货感到很厚实。

麻烦卓越给个首页广告

包装很好发货也很快
还会继续支持的

很早就想买 以为是书呢 结果是写真集 不过只要是笔笔的都很好

挺好的不过送货有点慢.
包装很好但很难打开.

要不是群里发这个信息根本还不知道有这个唱歌去旅行
请放上首页现在连搜索周笔畅都搜不到这本书拜托以后请全部做好再放出来不要老是做一件漏一件

非常好的纪念册看了之后我后悔没去看2010年的三场演唱会。

我会等首页打广告以后再买

只看照片就够了
如题 周笔畅的努力 周笔畅的气质 舞台魅力 真的不需要任何文字 我真心地觉得那些文字是多余的 不管是不是企划们自己想要说的 总之对于一个歌迷或是乐迷来说那些话真是多余且画蛇添足的

那个特别礼物是神马意思
是随书赠送的吗

主要是有笔笔就高兴

卓越这个大个事 首页吧。
不然退货了。

好希望早点看到

东西很不错我是笔亲定笔笔的东西全是在这里觉得很不错啊

周笔畅唱歌去旅行dvd写真
卓越赶紧放首页广告吧。
首页广告绝对能对销售订货量一触即发。
我等广告出来再买

怎么没签名
收到书了翻阅了整本书都没找到有周笔畅的亲笔签名怎么会这样

速度很快 包装的很好 但是边角还是被挤压到了 不过没事哈 还是很喜欢的

太好啦那么早就送来啦。

很用心啊值得珍藏
这本真的内容丰富。
看到那些幕后太让震撼了笔笔好棒我无限期待关于周笔畅。
期待她再创记录。

卓越快点让这本书上首页
上首业上首业上首业上首业上首业
快点上首业广告
支持唱歌去旅行周笔畅2010巡回演唱会珍藏纪念册
上了首业我就买

亲们都会等放首页了再买啊~~
放首页放首页放首页放首页放首页放首页放首页放首页放首页放首页放首页放首页放首页放首页放首页放首页放首页放首页放首页放首页放首页放首页~

me too 放首页后马上订货

周笔畅的演唱会写真集上首页上首页
真么好的书必须上首页~

不错不错~ 帮同学买的、、、 同学说很好

签名在哪里
刚刚收到书书没的说可我是冲着周笔畅签名来的要不就买37.
3元那本了电话问客服让我找了好几处都没有其他购买书的亲你们的有签名吗

请问什么时候能发货
请问什么时候能发货、

为什么签名没有
我还当场打开但是没开书里面谁知道里面没签名
那为什么写着亲笔签名版

我预定的是亲笔签名版的可是拿到的是非亲笔签名版的那时我者的很无言

喜欢纪念册.
发来的有点小破损.
但是纪念册好看的没话说.

很喜欢就是送来时有一个地方褶皱了本来想打4星但是谁让这是周笔畅的写真呢

很愉快的购物
快递很及时送货态度非常好。

签名呢签名呢签名呢
卓越搞什么啊
谁能来解答一下亲笔签名签到哪里去了
大家都是冲着签名来买的怎么这么不负责任欺骗消费者
卓越给个说法啊

周笔畅 唱歌去旅行 期待明年312上海站
啦啦啦~~~我还没有收到。
就兴奋不已。
啦啦啦~~~所以卓越请你快点。
快点再快点。
我已经迫不及待要看到我们家周笔畅的写真了。
很开心陪伴了她5年。
跟她一起从懵懵懂懂的15岁到现在略微成熟的20岁。
我们还有很多的5年要陪伴她呢。

等上首頁廣告再說
群裡通知的才知道預售所以還是等上首頁再說吧

超级棒好看的一次演唱会

冲着签名去的结果翻了好多遍都没有签名

非常非常值得一辈子珍藏的读本。

东西很好但是装订的不太好感觉容易散

放首页马上就买

很棒 喜欢笔笔的都要买哦
这本书有很详细的演唱会前后的图片 还有笔笔公司的一些人员对演唱会很笔笔的评价 很好

唱歌去旅行周笔畅2010巡回演唱会珍藏纪念册

怎么没有亲笔签名
不要欺骗消费者5颗星是给笔笔的
亲们购买另一种吧这本根本没有笔的签名。

等首页打广告以后再买

就是很值得

仿佛回到了那个夏天

这么有意义的东西当然的收藏毫不犹豫的买了当然拿到手也觉得非常的值得现在在家里放着拿出来看一下就觉得高兴。

你是神的礼物。
音乐是你的翅膀我们随你飞翔。
每一分每一秒都想听你的歌想看着你笑。
不管下一站是哪里我们都跟着你。
笔笔加油。
你是我最欣赏的歌手。

期待拿到书的那一刻

希望卓越把这个上首页。
这样会有更多的人知道的。
等首页打广告再来卓越买。

枪手还真不少什么都没买
看看那几个喊得最响的什么都没买就是在乱喊放首页了也不见你们买恶心

虽然没有去现场但是能够有一本这样的纪念册觉得很赞

请放首页不然很多人都不知道伱这里有卖的。
放了马上买。

很喜欢很喜欢这本纪念册
但是运输过程中把商品给弄坏了一点。

超爱的笔笔真美后悔没去看演唱会啦。

笔笔很漂亮。

周小肝总有一天我要来听你的演唱会

虽然没去你的演唱会 但我买cd啦 永远爱你 我的笔

东西很好~~
东西很好啊送货也很快~

去看了529.
期待519看你的那天。

五星给笔笔一星给亚马逊
画册的确不错但是签名呢
谁可以告诉我
N年网购第一次这样的郁闷

快递很快就到了而且服务态度很好
书也挺好的

搜索加首页。
但是搜索周笔畅都搜不到。
还有务必各大版块首页宣传。

周笔畅的又一珍贵纪念册
作为周笔畅出道5年来首次巡演的纪念册真的具有很高的收藏价值非常好

很喜欢有点小小的瑕疵就是有两张纸有部分粘在一起。
总的来说还是非常值得收藏的

从没去过周笔笔的演唱会。
只能先看着纪念册眼馋。
明年一定要去

首页~~首页~~要让更多的人看到啦~~
我已经订了。
就等收宝贝啦
拜托~~一定要包装仔细点呦~~这可是我的宝贝哦~~谢谢啦~~

天后的作品就是无与伦比啊
这本书太好了

等首页有了广告再来买吧~~~
这么好的商品为什么不赶紧给首页上打上广告啊
如果广告做得好会吸引更多的人来买的卓越眼中没有商机吗

笔笔的这些纪念册都好珍贵好精美~很值得珍藏~ 笔笔加油~ 挺你到底~

物有所值啊

终于上首页了果断买。
这是笔亲和笔笔的共同回忆。
终于上首页了果断买。
这是笔亲和笔笔的共同回忆。
我们通过实际行动去证实。

送货时还有一层保护膜所以书都没有被压的痕迹送货的态度也很好总之不错

请加大宣传力度
希望卓越能够加大宣传力度啦这么好的写真应该给更多的人看到不只是笔亲

5年的纪念。
虽然去年就买了但今年跟着DVD又买了一本。
这是属于周笔畅和笔亲的纪念。

因为是周笔畅 所以买了

沒能去看演唱會這本紀念冊足以小彌補一下
我是個學生當時筆筆的演唱會我都沒法去現場聽挺遺憾的但是這本紀念冊從一個獨特的角度記錄了筆筆的演唱會的台前幕後以及她的心路成長而且裏面有很多很特別很漂亮的照片很值得收藏我也覺得彌補了一部份遺憾了
一句話很好看

希望首页能打广告
虽然已经买了还是希望首页能打广告

非常喜欢有很多我没有的照片

放首页后马上订货

好 很好 非常好
这是属于你和我们的回忆。
期待你的下一次演唱会。

请卓越放首页滚动大广告
我已经订购了会告诉其他人来买因为这写真真的是很好的纪念当然请卓越也给力起来首页滚动大广告必须的

唱歌去旅行。
很不错发货挺快的笔笔的这本写真集我很喜欢。
不用装真好这本书什么时候有货啊。

书里没有演唱会的光盘
有些页印刷后明显被人用手蹭过了

很精美的书笔笔很漂亮
终于等到断货后的新一波到货了。
书拿到手很有分量一张张精美的图笔笔很漂亮演唱会很赞~
值得拥有收藏。

好吧我等广告上了首页了再来买吧反正我不急。

给力的广告VS给力的购买量很公平

没有周笔畅的签名
卓越网欺骗消费者
卓越网给我个说法

这个实在时间太久了。
不好意思啊。

在圣诞节准时收到非常开心一切都非常的顺利就是开心啊

硬皮的里面是光的。
还没下蛋的亲们加油咯

很好看期待明年的演唱会

速度比想象的快多~~~~~~~~~~~~~~

还好啦 、、
以后没货、一定要讲的啊。
、、、等太久了。

首页广告什么的最给力了 周笔畅的演唱会简直就是一场享受啊
视听盛宴啊

很喜欢这本书

附赠的明信片很精致关键是有笔笔的心情语录呀好喜欢~~在买之前还犹豫了以为是很普通的纪念册结果看着看着就特别感动她的努力她的真诚满满都在这本珍藏册里~可能时间有点久了吧封面右上角撞皱了一点心疼
不过能买到很开心了感谢亚马逊~

O_O哈哈终于买到手了

画面太太太太棒了~~~~~~~~~

这么好的货品。
希望卓越尽快上首页。
唱歌去旅行周笔畅2010巡回演唱会珍藏纪念册 这么好的货品。
希望卓越尽快上首页。
这样才能让更多的人看到。
销量一定倍增。

就是送到的书有点破损

最爱笔笔啦
没能亲临演唱会现场看看这个也无憾了
笔笔必须是歌后了那气场

很不错很吸引人这本是很便宜

唱歌去旅行

内容和装订都很好就是外壳被压得挺皱了~~有点心疼

签名呢签名呢签名呢签名呢
别告诉我色盲瞎子不识字
翻遍了别说签名笔水儿都没有
我就冲这签名才买的
北京还有签售 我图什么啊我
本来想评价一颗星 冲着笔笔我才给你5颗星。
这也太没信誉了吧。
要么你退货 要么写真给你 你把我的两本给签了。
钱真不是刮来的我可不是富二代。
这么大一购物网站 做的就是口碑。
希望能给个合理的解释。
不用跟我说哪页是签名。
每一页我都看遍了。
她的签名 我比你敏感

很快收到了是本书
没有别的本以为有dvd的但是没有但还是收藏了

货很快就到了书很喜欢

放了马上买
放了马上买 请放首页
放了马上买请放首页
放了马上买 把书放首页买几本哈批量哈支持笔笔o/~请放首页

是不是真的出来了首页都没广告不敢随便买希望尽快啊
首页还没广告宣传感觉不对而且是预购大家都很期待很期待很想马上买但是还没广告宣传觉得虽然我们很想买但是感觉不成等大肆宣传的时候再说要不就看哪个网站比较快出来就去哪个买。
已经等很久了极度期待

不错女儿喜欢.
不错书印刷不错女儿喜欢.

质量很好挺适合小孩子

觉得介绍得比较简略可以当入门书可以对中世纪的文艺法学等学科做一个初步认识

可能不是我想要的吧
是非常非常简单的一种简介性质的书有点像是文学百科词典的类型.
一个条目有个一二百字的介绍长的有千多字.

对于西方文献有很好的概括而且英语比较浅显翻译也比较严谨

挺好的书 不错

整本风格十分适合孩子里面的知识很丰富有的地方还挺幽默的让人莞尔一笑

文字特别生动可爱适合孩子的认知再配上丰富漂亮的插图孩子爱不释手

一本可爱的儿童启蒙读物
我儿子今年5岁前两天在卓越上给他买了一套《和小王子一起玩》的儿童系列读物发现反响非常的好
如果说前两本是关于知识的启蒙读物那这本《和小王子一起玩》就是教给小朋友怎么和别人友好地相处怎受到大家的喜爱。
我认为这样的教育甚至比知识性的教育更为重要。
比如里面介绍的交朋友的技巧怎么与不爱说话的朋友相处等等都是非常实际的为人之道。
孩子如果能在4到7岁这个年龄段对这些方面有清楚的认识那对他之后的人生将会有重大的意义
而且从自己喜爱的书中的来的经验是胜过父母的言传说教的
《和小王子一起玩》顾名思义小王子的角色被融入其中。
他的朋友们也就是那朵花那只狐狸等等形成了小朋友身边的朋友的类型。
不得不说作者真的是别出心裁在文字内容和插画上做到了完美的融合给孩子创造出了一册非常实用又有趣的好读物
作为一个妈妈为给孩子寻找到一本好书而高兴所以在此推广一下让更多的孩子都喜欢这套优秀的《和小王子一起玩》

颜色有点艳 略有点胶皮味道 还可以 不过真的防水

姥姥喜欢的不得了

好好学习天天向上

写的很详尽只是所写水果在苏南地区很少种植

本来是为了学习珠宝摄影买的。
买来发现作用不大。
没有布光图仅有快门光圈等参数 2.
图片效果一般很少有具有戏剧性效果图片。
不知道是不是因为印刷的问题。
书中图片就是.
上大多数水准的商品图艺术价值不高。
比较适合初学者用于商业方面效果并不是很好。

简直是差的不是一般
都不知道作者写什么没有什么有用的内容蜂鸟上随便看几个帖子都比这本书有价值

从摄影器材到商业摄影的技巧很详细

本书实用、简明易懂
本书实用、简明易懂从所使用的摄影器材到现场的机位、灯位图一目了然。
我准备用《数码照片赚钱八法》作为教材开一个商业摄影的培训班。

1、对提高摄影技术无任何帮助。
2、相机的介绍占了一定的篇幅。
3、没有亮点。

我买了这本《数码照片赚钱八法》开始给人拍珠宝广告两次就把5D II的钱挣回来了。

东西挺不错肯定比书店便宜亚马逊都是正品此书对阴道镜初级还是挺有用的

正好在做这方面的工作对比参考很详细实用

我买过的最漂亮的一款

众多励志书里难得的好书每一个小故事以及后面的感悟都发人深省适合自己慢慢品味也适合给孩子读。

学生自己看的哦
买给学生的。
学生很喜欢我就很开心。

学口才、用口才
书本只纸质确实令人伤心啊。
真心不咋滴。
不过内容还是不错的。

正是学习需要的书很好很实用

小学生的必读

给五年级孩子买的

还好吧只是不是苏教版江苏的学生买的时候要注意一下不过基本通过画图让孩子理解这点还是不错的。

一目了然困难无存。

书的质量很好是我所需要的

有助于孩子自学

图解应用题小学5年级下

貌似不错但也没想象的那么好

羊毛的很喜欢

很有创意的设计超漂亮羊毛的质感很好

译得不错可以购买。

內容文章都很好。
練習設計更是沒話說了~ 而且書的質量非常好
剛學了幾篇感覺實在太好了~

精读课的教材书课文很好

对于快速阅读非常有帮助只是没有答案。

你们怎么给我发的全英文了若是没有中文的不会先打个电话吗

是原版书很好

商家应该明确书的简介中英文都没提示这样很容易误导客户不是书卖得出去就好了也要让客户满意才行。

无奈英语不好 标题中文被误导了

印刷不敢恭维
印刷不敢恭维。

超低价买了本英文原版书
收到书后很是惊喜原本因为外文书很贵而不得不买的这本中文书结果发现里面的内容都是英文正版只是封面为中文很高兴。
书的内容很适合做金融工作的人学习有助于把握客户交易心理。

外面好ichinese但是里面的全是English我看那么多书这一本才是这样的无语中

卓越你再这么做生意会砸了你的金字招牌
书送的很快但是这是一本彻底的盗版书甚至没有五道口推车买的那些书的质量好.
这种书多卖一本你就少一个顾客.

便宜实用反正是老师推荐的全英文易懂不知有没有中文版的啦

行为反映心理

基本信息中提示正文语种为简体中文英文。
还以为是中英对照的其实只有目录是中文的被误导了无语。

全英文思密达

包装很好书是崭新的无损坏有让人想读的欲望

与全英文版的一模一样价格还便宜赚了

以为是中文的现在英语还不过关呢白买了········得找中文版才能看啊

本书除目录外全是英文的为什么在介绍时不注明呢

英文版评价不高

应该看看此书
对于绝大多数人都应该看看此书

看了看还不错。
就是不明白为什么要删除一章

很满意谢谢
快递很快书也很好

很有哲理的书

和图片不符但东西还不错。

很好 因为到货日期太晚 又拍了其它款的 本来想取消的 后来显示送了 就留着以后用

东西还不错颜色是翠绿色比这个深很多

很好哈哈

颜色不错虽然和图片有点差距

外观非常好看

喜欢挺喜欢这个颜色

性价比高造型讨喜。

很漂亮也很好用。

买给小孩看的 便宜 又能放着 随时可以翻

还没看但包装很好印刷质量不错正版值得推荐

还可以反正是经典著品版本已很多了。
再看看也是可以的。

都是买来奖给学生的总体来说物美价廉而且小学生都可以接受这样的书籍。

很不错的速度快喜欢

少年儿童版有插图但只选了其中十二篇原书据说有二十五篇的。
这个版本的内容不全。

翻译的不太好10岁孩子看不懂

胶装质量一般

喜欢耳雅的文慕名买的
耳雅的文就是写的好啊大厨出版了肯定是要买的

没有跌宕起伏的剧情 但是平凡得很认真 也是情侣该看的书 不要老是很多的抱怨 有时候坏的人不够是没有遇到另他变好的那一个

看着看着就口水了

不要相信表面的看到的不一定是真的。
学会相信别人因为好人有好报。

耳雅大人的书
必须赞一个
包装很好

故事还有点搞笑只是情节有点简单看一会儿就看完了。
没有想象中的好。

清新的小品~
很喜欢这部小说整体的氛围轻松浪子回头美食与有点小悬疑的案件相交看起来心情放松愉悦~ 作者文笔不错~最近很迷一些简单自然的文很不错的选择~

退货速度快赞
退的商品质量差贬
我是6月5日发的换货通知原因是页数不全。
卓越是6月7日就派人上门换货了由于我出差没在办公室要求来人8日再次上门换货工作态度值得赞
但是8日换回来的书页数是完整的外皮邹巴、破损还用透明胶纸补了请卓越注意并避免出现这种情况才不枉我们这些拥护者的爱戴呀

俺也想有个男主这样的夫婿来调教调教呵呵

非常喜欢耳雅的书所以才来卓越买的。

哎翻了几页就看不下去了。
看了评论都说好看才买的结果有失望呀以后有空在说吧。

耳雅大人的书啊支持~~~ 要是XX也能出版就好了~~~雅大还有好多好文的说~~

耳雅是大神要是也出耽美书就好了…… 还是一贯的风格不过纸质差啊……真差……

个人觉得故事比较一般中规中矩的写法没有找到特别的亮点。

这本书很好看但是我收到的似乎是二手书没有包装并且有翻阅过得痕迹。
我买的时候上面并没有提到这是二手书

内容不错快递也很给力
作者的文没话说很美食很温馨排版也不错封面美 但是作为外行觉得内页纸张真是.
有点坑人 首先很透字这页可以看清下页的字。
其次一本书看下来有七八个地方有黄色的小小的污渍也不知道算不算污渍就是尾指半片指甲盖那么大的跟纸张一体的黄块块 虽然我用了很多词来形容它啦但是勉强能忍耐。
因为我跑去书店翻了这本书发现透字跟黄块块是共通的。
于是我只能说如果能有微微一笑很倾城那样的内页质量就好了。

喜欢耳雅的文
这本书吃货应该都喜欢吧。
不过我还是比较喜欢耳雅的耽美文比言情好看多了这本书我没有兴趣翻第二次可是耽美文基本上都看过两遍朝上可惜在天朝哎。

耳雅的文绝对有保证啊虽然还是觉得耽美好点……

冲作者买的书 很欢喜 很温馨 一对一的模式很省心看起来也轻松 书中写的各种美食也很用心 很喜庆 书中写了一点点破案 但悬念也是恰到好处 不会影响这本书的轻松氛围 一口气看下来 觉得看得开心 但是 一定要吃饱了再看啊 不然太馋人了~

还不错女主通过自身的魅力终于迎来自己一生的幸福.

卓越很好快递很好
买了三本书《花间提壶方大厨》《恰同学少年》《温文尔雅》刚刚拆了包装。
书还没看不过应该不错。
快递很好昨天下午说即将发货今天下午就到了而且在准备收快递的时候发现门被反锁了偶外婆的杰作快递叔叔也不急态度很好搞了好半天门才打开叔叔还说让我再试试不要一会儿又不好了。
在卓越买书好几年了一直是江苏门对门快递公司真的很不错。
而且买书前看评论有人说书质量不好、快递不好等每次到货后我拆开看都没有这些情况几年来都没有过很难得啊。
卓越赞一个

喜歡這本書很久了終於集齊了哈哈

包装很好非常好不是一般的好

这文我一直在网上追着我对于书的要求是很高的能给我买下实体书的小说实在是很少~~或许有人说这书过于完美了但是我就是喜欢这种甜蜜的小说。
而且这书里头满满的美食啊~~这怎么能让人不心动呢~~

很美味的一本书看起来轻松甜蜜值得一看。

内容挺搞笑的

很明显是旧书

希望其他的书也能出版
耳雅的书非常想买《诡行天下》之类的耽美作品啊要是耳雅其他的书也能出版就好了一定会本本都买

耳雅的书就是好啊
如题~ 虽然我现在不喜欢看言情 这本还是看下去了 故事依旧那么有趣啊 如果换成男男的 我会更喜欢

深浅色不如网上显示的明显。
我贴在飘窗玻璃下方看起来还行有的像幼儿园的贴画。
只能贴一次不能再次使用。
比较难贴。

漂亮好贴是用转移膜的

白色的暴露面有点多
整体的风格还是可以的不过白色的暴露面多而且左右的画面设计欠和谐。

贴在行李箱上也挺好
拿回去后发现比家里的开关小转送给朋友了。
贴了一个在行李箱上也不错

贴的好的话效果还可以~~
贴的好的话效果还可以~~不错药很小心贴~

质量不错虽然有点贵

拿到的第一时间就用了
我觉得太硬了不过远看和近看感觉开关还是比不贴好看不单是美化了而且开关比较不容易脏外层是滑滑的光面本人觉得还是要耐心点才可以贴好也可能是我没有切好开关没有之前顺畅

该UV镜打开上面就粘了头皮屑样的东西和少许灰尘虽不影响使用但说明包装过程管理有问题

这本书是赠送的还好不过那个VCD上次在电脑上播放的时候没打开不知道什么原因

内容丰富深入浅出
容易理解实用性强习题量大光盘内容很好。

给小宝买的还可以

书完好无损这才是对文化的尊重谁愿意自己的书送来不是破皮就是卷角淘宝……我都没法说你了

无用的旧书
2010年版本的.
偷梁换柱欺骗消费者.
根本不是2011年11月印刷的

书本质量不错
书本质量不错帮同事小孩买的不错

买给孩子的科普读物

在卓越买书让我放心孩子喜欢价格优惠

以前在科幻世界杂志上看到的被吸引了

很不错的一本书适合孩子们阅读

真得很失望王小洋画这么粗造的东西。

作者的想象还是蛮不错的。
书里的描述也挺吓人的。
不过人也不会进化成夜晚族和白天族的在地球灭亡前大家也许就移民到别的星球去了。
然后再在那个星球灭亡之前再移民到下一个星球。
破坏重建破坏重建是人喜闻乐见的。
天天高呼保护地球保护环境具体效果如何有目共睹。
不好好发展本国就想着搞军备竞赛搞些虚假的威慑唯恐天下不乱除非否则永远也不会安定的。

很不错孩子喜欢看
装帧很好物有所值。

好书一本孩子爱不释手

印刷质量好邮寄速度快女儿爱不释手

书看起来很舒服女儿很喜欢

买来时书有些连页不过总体不错很便宜。

解析很到位实现点和题相结合

我还是要说书不错我讨厌这个要求评论字数超过十字的要求非常讨厌

看起来不错的样子
看包装不错的样子呢虽然还没有开始使用希望能符合我的要求但不知道为什么包装上贴着仅供装卖店销售网购为假货的标签莫非我一直在使用的卓越不属于网购范畴吗
有些不理解但愿不是假货

毛很软 很好用
如题 很好用的一款 毛很软 不是大得夸张的那种 可以方便装在化妆包内

毛很软很舒服虽然还没用快递也很快呵呵超满意啊

虽然价格比正价便宜不了多少。
但实物很不错。
刷子软软的没有异味。
独立包装也很好。
看到的人都评价不错。

毛质挺好的用起来很舒服

说实话很不好用

我也是江苏扬州的在武汉求学呢家乡的东西挺一下

很一般有钱的别买这个

台湾人写的一本美国商学院申请文书材料。

和描述相符 是新书~

很不错的人和书
他的前半生值得我们再去读读我们有了解这个末代皇帝的必要.
毕竟他是我们大中国5000年来最后一个皇帝.

需要慢慢读对于我来说个别文言文地方读起来有些困难
拿到手我觉得纸张还好啊不像大家说的那么差.

内容还好但是装订太差了
内容我不多说了但是装订太差了有破损很容易散开真不知道卓越怎么在卖书的。
本来想退货但是为了30几块实在太懒了。

图文兼并内容深刻
对历史的理解和感悟当然要从人物的自述中去品读这本书当然就是很好的素材拿到手的是96年的版本很喜欢~

满意 非常满意

特地买来收藏的结果书被折得像旧的

速度快但书的油墨味不对
书来的很快周六下午订货周一就到了但我很怀疑一点这书到底是不是正版
我自认为接触的书很多正版书不但印刷装订和盗版有区别油墨气味也很不一样这本书拿到以后看皮面绝对正版纸张也可以印刷一般吧但是一闻油墨十分刺鼻跟正版书的油墨味道不一样很像我学生时代买的高仿盗版书的油墨味存疑。

出版社出书打架何时了
群众出版社出了一本《我的前半生》是全本。
现在又是同心出版社的一本《我的前半生》多了一本溥仪日记绝大部分内容相同只有很少的差异吧。
出版社总是出同样的书真的没书可出了吗
同样的情况还有最近出版的新凤霞的《我和溥仪》和《末代皇帝的逸事》两家出版社出版内容大同小异。
巧合的是都是和末代皇帝有关的。
出版社当然是出于业务的考虑但对于读者来说叫人如何选择呢
对于书的授权人来说一书两出好比一女两嫁可能眼睛里也就是钱了
抑或合理乎

书籍质量挺好的内容因为真实所以好看。

其实这一本书~
从中可以看到了很多东西~
也学到很多东西~
因为我对历史真的不知道~
尽管我是读政治的~
但是我是政史分家的家伙
但是我又对古代的历史很有兴趣~
所以挺喜欢这一本书

纸张和印刷一般
几个版本对比一下选择了这个结果小失望

经典书非常喜欢

一直都在研究溥仪之前的灰皮本也买了这本内容更详细了值得一看。

很优惠的价格买到2本。
内容自然是没话说。
我已经看过了这次是收藏的。
封面纸张都很好。
是大开本的。

书的壳很薄收到时被压皱了但里面的印刷还是不错的。
书很厚现在我要慢慢的读了。

发货速度超快印刷质量可以值得一读。

虽然前几页有些破了但还是很喜欢~

我的前半生 溥仪
这本书很好一上架就购买了纸张很棒正版书看起来就是舒服。

朋友很喜欢哇~~嘿嘿~~很不错的宝贝~

没有看完很多书都是看网友推荐买的对末代皇帝感兴趣的可以买来看看

旧版本删掉了16万字
我也是打算来买新的版本看那天在一个新闻上看到说一月出新的完整版本旧的版本删掉了160000字。
我看过黄子华扮演的真的是把那个男人不男皇帝不皇帝的人演活了

书刚送到卓越送货的速度是越来但是这个书有点失望我本着它是全本的才买的到手一看居然是缺页的介绍里写着有509页我的只有480页480页之后的内容就没了。

内容一般 包装巨垃圾
内容和我想象的差距挺大图黑白的还不清楚 2.
纸张薄如蚕翼都得小心翼翼的翻阅 3.
封皮也一样薄挺沉的书一不小心就得弄扯开 总结仅限于一次观看随看随撤的厕所文学书籍

在卓越定了这本书两天就到了算是非常及时包装也完整比较满意。

给朋友买的朋友很喜欢这本书。

质量不错书还行速度不错

好厚的一本书
今天收到书了质量很好虽然不是硬皮的但也没关系因为书真得很厚像字典了。

装帧很好十年日记也不错很值得购买

交待一件罪恶就打自己一个嘴巴
尽管《我的前半生》差不多近乎自虐式的交待一件罪恶就打自己一个嘴巴连周恩来都有些过意不去觉得书里自我批评太多了但人们依然指责溥仪在书中.
--摘自《炎黄春秋》2011年第5期雷戈的文章《文革前的文史资料选辑 《我的前半生》灰皮本是最原始的溥仪罪行交待纪录中国二千年帝制中的末代皇帝留下详细文字记录的大概只有这一本
一个强大王朝到了末代气数已尽这么一个小丑般人物坐在皇帝宝座上革命不可避免。
如果想了解清末民国的宫廷历史可阅读经专家润色撰写以溥仪名义出版的《我的前半生》全本。

书是帮爷爷买的 貌似爷爷满意

印刷得不错 图片也很清晰 内容就那样吧 都一样

做的不错我就要喊。
我在武汉8月5日上午发货8月10日已收到。
送货速度和服务质量不错~表扬~继续发扬。
值得购买很厚重深红色的封面有种凝重感~推荐购买~这至少是中国历史上皇帝亲自写皇帝的唯一的一本书啊~

每个人都该思考自己的人生
每个人都该思考自己的人生但是思考的时间是关键。
溥仪经过新中国的教育以平民的思想来思考其前半生值得我们思考。
你认为什么时候该思考合适
你能活到什么时候

书很重纸张质量好.
书很重感觉纸张质量很好.
不知道内容是否有删节.

听说还可以就是有点贵.
20差不多~

是因为先看了《末代皇帝》这部电影才想看这本书写的恶挺好。
前半部分讲述的只是一个孩子所过的生活只不过这种生活从他一出生就注定了与普通人的生活不一样他的罪恶是在逐渐长大后懂得权力后写的很真实对自己的罪恶并不避讳。

非常喜欢书本的质量不错呀印刷得还可以。

字迹不清晰纸张很差 感觉很像盗版。
我买的书中印刷质量最差的。
内容当然没得话说

质量很好值得一看。

装订印刷质量太差了和盗版书一样
收到书后还没有看但装订和印刷的质量实在太差了不能忍受书角也有破损已申请退货

人心为何物
既然共产党允许这本书出版自然是要做正面宣传的
中国还没有民主到那个程度愿意为反面声音做嫁衣。
为何这么多年所谓的全本不全道理不言自明
溥仪在书中写了自己的种种境遇以及心路转变过程究竟是写给谁的呢
为什么把我和家族分开
我到很晚才明白过来这在我的改造中实在是个极其重要的步骤可是在当时我却把这看做是共产党跟我势不两立的举动。
我认为这是要向我的家族调查我过去的行为以便对我进行审判。
这一段不觉得很熟悉吗
多么官方的反省与自我批评
曾经有人回忆改造后的溥仪一次会见遗老的场面说他心安理得地接受了对方谦卑的施礼丝毫没有觉得有何不妥那种态度及表情全然看不出平日里在人前的谦逊。
这个世界上还会有比文字这东西更骗人的吗

在卓越上买书没的说~~~

看了电影想了解

薄薄的书皮儿就一硬纸片还压了好几个褶儿里面的书页也有折痕糙得很装帧也不好背脊的胶都快开了说实话要不是过了时间真应该退了。
再说说内容众所周知这本书的公开发行版几乎都是有人捉刀的要是想看老先生自己写的那就看《灰皮本》。
那本里有很多前言不搭后语的协和语一看就知道是老先生的手书但您要想得知老先生的真正想法那就不可能了他老人家一辈子估计都没说过几句真心的话。

想买这本书稍微有点贵而且有好几个版本不知道哪个出版社发行的纸张内容图片装订等各个方面的质量都比较好一点肯定会买一本但是挑不好究竟买哪个出版社的好.

这是皇帝写的书啊中外难求。
刚收到货看了看觉得内容非常充实毕竟是皇上受过良好的教育文笔很不错的。
溥仪也是蛮值得同情的他的一生真是波折起落非凡啊。
另外要提醒大家买书看好版本这个版本的是最好的当然也是最贵的虽然同名也有19元的也有22元的那些质量都不如这本好。

而且字体和排版感觉编辑太不用心糟蹋了这书。

期待了很久的书

今天收到书了很不错的书啊是软皮的但是感觉印刷的感觉象羊皮纸里面的纸张也是有点旧旧的白色嘿嘿很有历史感啊而且好厚的一本书啊。
之前读过老版本的现在要再细细读

如果图片再多一点就更好了
不过还是赞一个

末代皇帝的生活记录
因为看了电影《末代皇帝》于是就买了本书。
确实从书中的内容可以窥探到作为一位末代皇帝的心路历程改变挺有意思值得推荐

发货太快了
昨天下午5点买的第二天早上就到了
书的质量并不像某些评论那样纸张印刷都很好而且是正品毋庸置疑的内容嘛有部分检讨内容这是不可避免的但还是反应了很多溥仪生活状况很好看

深刻同情溥仪
在几年前看过另外一个版本看了一些页数以后决定放弃觉得文字过于晦涩。
几年以后作为历史教师的我还在上晚清的历史再提溥仪提到《我的前半生》觉得不得不看。
于是昨夜欣然自己掏钱买了一本。
其中溥仪的一些文字实在让人看了心酸。
先甜后苦这是怎样的一种痛苦
这次我为了能够坚持到看完一本书我决定摈弃那些所谓的检讨文字在字里行间我觉得还是可以看到很多有价值的内容的。
这次我决心读完此书。

好厚的一本说啊
又是精装的很值啊~~~爱好历史的朋友们不要错过啊~~~

老书了喜欢
以前在畅销书摘上看过片段 确实是好书

26快钱买的 很厚 质量不错 内容还没看多少 以后再补充

为什么不再版了
我留意的很久但是这本书一直都是没货啊
我之前已经把我的前后半生都看完了
但现在我想买这个版本的啊
还有再版吗
我真的很想买着本书啊

不错 期待很久了
不错 期待很久了 插图也很珍贵 价格相当合理

读了此书又明白了很多道理.
溥仪身边虽然谋士不少大部分人却各为自己个人考虑不为或很少为溥仪考虑叹
民心和形势决定了溥仪的复辟是不可能的可他为了自己的妄想居然投靠日本人最终自尝苦果.
我相信书中流露出了不少真情所以本书有些部分才那么感人.

这本书的调调有些官方了 不知道是溥仪却有感触 还是又被国家过滤过了.

狠不错的一本书

书的内容较齐全照片也很多顶了

很快书的质量也还好

皇帝的忏悔也只有在伟大的中国共产党领导下才能把皇帝改造成人民的公仆吧离开中国可就难喽

书买的很值经典的包装让人看到摸到就有种厚重的感觉感觉特好。
书的内容也是相当的精彩啊

买了很多书这本最不好 失望

书送来就是破损的
严重撕毁我老婆也没仔细看就付钱了 一次买了3本书有两本书都坏的太不爱惜书了 书内容没问题就是卓越这个库房管理制度实在垃圾 数次这种情况了能忍就忍了每次都提意见但是从不改正

每个月我都会帮单位同事订购图书自己个人喜欢此类传记的书。

其实吧除了书的封面薄了点其他的真的不错绝对正版

书很不错已经是第二次来卓越网来买书了发很好.

评 我的前半生全本精
充满忏悔像是一幅赝品国宝看起来令人作呕

刚拿到手不到半天书皮就与书体分离了从来没有见过这么差的装订质量。

书不错就是着急买新出版的买贵了~现在便宜了
哎~ 内容很充实详细

本书至今未读完但对清朝历史比较有兴趣。

页码都错乱了很失望。

帮别人买的没什么可说的。

书的纸张一般一本蛮厚的只看了前面感兴趣的部分

觉得内容是挺好的也很值得买质量问题不大

要买就买灰皮本
溥仪的故事我早就想看了他的一生很传奇

对于要看这本书的内容来说已经是够用了没啥图片里面书的质量一般般

等你等的很着急
很经典的书因为是作者的亲身经历所以此书是了解历史的不错选择

收到的书质量不错是96年版很有感觉的黄页纸。

虽然看前面评论怀疑不是正版但我认为不会现在的图书为了追求利益本来所用纸张就越来越差。
买之前在淘宝上也比较了很久还是卓越价格最低

帮同事买的说还不错

一个帝国皇帝的洗脑
这是一个帝国皇帝的忏悔但是我行业的更像是在毛泽东思想下的洗脑认清社会现实专制终将失败。

内容和介绍的一样很全只是现在比较忙没有全部看完的。
装帧字体大小都很不错的文章也还可以。

我本人并不是很喜欢历史但是仍然被里面的情节吸引而且注释也比较详尽它对热爱历史的人很有帮助.

哈 我也是因为十年前读中学时看过 重读旧书也许会另有所获

期待已久的好书

从另外的角度看待历史
以往的电视剧和正面的宣传过多的渲染了那段清末的历史然而历史的必然性若您看了这本溥仪等写的书能够更加的体会到。
也许是自己也是满族的缘故对清朝的历史很感兴趣不过是要客观的看待的。
希望我们读者更多的看到历史的必然摒弃个人的喜好看到那么末代皇帝的悲凉他的乖戾性格的形成背景清末从政府官员到下层百姓的腐朽整个世界大环境的必然总之我在读的时候除了那些有些讨厌的古文的诏书、某伪大臣的日记之类的以外是每个字都读了的觉得还算真实。
遗憾的是溥仪的角度自然不肯多描述与后妃的纠葛而我因为曾经在长春读的大学所以到过伪皇宫那里只会让人感到凄凉……与金碧辉煌的故宫相比你只会感叹历史的玩笑
在长春的旧居民以前受的是日本的奴式教育他们不会写日文但是开口可以讲日文若你们像我一样也曾经遇到过这样的居民相信更加能感受那段历史的残酷

皇帝当成他这样也真够倒霉的
封面纸张质量很差很容易破

出乎意料的厌烦
本来是怀着极大的兴趣和好奇去看末代皇帝的。
看了序言说没有改变作者原来的想法。
只是有的地方稍微修正并修改了错别字等。
心想一顿史诗大餐是逃不过了。
没想到越读越乏味。
每段故事之后都要跟着检讨和自责。
一本那么厚的书。
五分之一是检讨和自责。
那客观的历史和故事呢。
本也想将就的读完。
心想可以忽略就忽略。
但觉得溥仪没被洗脑。
我自己要奔溃了。

我的前半生定购
书质量还不错。
内容也还满足了读者的好奇心。
希望卓越在以后能向长期定购书的读者折扣更多

内容不错事件都记述的很清楚语言也很生活化.
唯一不足是纸张不够好给人很廉价的感觉.

不要听那些人扯蛋跟本就没错别只

很好全新的书没弄坏
书内容就不在此说了有点失望于被篡改太多对共产党和新中国的赞颂而失去原有的东西。
卓越的配送很给力中午下单下午就送到了商品保管得很好也按要求开具了发票。
第一次在卓越购物非常满意。
今天想再买个益智玩具可看其他人评价好像质量很差。
玩具最怕质量不好了本身价格就偏贵。
先看看其他网的先

这本书很好看写得很细致

作为末代皇帝。
他的诸多无奈 他的低头姿态 他所代表的时代 渐渐离开。
他是满洲贵族 他应风化绝代 他生错了年代 流落然后自艾 这本书 是中国历史上唯一一部皇帝的自传 可以说是 前无古人 后无来者 其中的艰难苦恨 我们只能叹口气 表示我们的深切哀悼 这是一个历史的悲哀 是一个皇帝的软弱姿态 是一个泱泱大国的最后舞台

一本很好看的书

内容演绎过我不信都是溥仪的真心话他也是言不由衷

书本身质量还挺好就是第一页翻出印儿来了看着有些旧。

纸张一般泛黄。
应该是很老的存货不过加深了历史的那种厚重感对历史的理解还是很不错的另外后面还加了人物索引很方便查询。

喜欢清朝的历史所以很喜欢看这本书

包装很好物流也很快
到货很快包装业很好。
书的内容很详尽。

前面还好书的后半部分简直太谄媚

书箱封面简约大方纸张也不错。

很好的一本书 只不过装订上需要在精细一点那

很古老的版本适合收藏。
纸张黄黄的还是铅印读起来别有味道。

书的质量很好呀
不管是纸张还是印刷及装订等都挺好的我很满意。
可以了解一下那一阶段的历史值得学习。

书很完整很漂亮书里面的排版也很舒服让人很立刻就看完。
这个版本是大家都说好的但是不是我想要的版本不是灰皮本和全本的区别。
我同学有买到一本里面有很多珍贵的照片的版本我也想找这样的版本可惜不是。

中学时看过的书再次温习一下
呵呵中学时看过的书现在买来再看好象有了新的感悟

书内容很完整~
内容很完整~但是包装与书籍的设计做的还不够细致~如果做的精美一点就会吸引更多人的眼球了~必经这是个浮躁与包装的时代~

和想象的差不多~
了解很多虽然末落但依旧是贵族的生活~还没有看完觉得值得推荐~

溥仪的心理很强大
溥仪接受了十几年的皇帝教育享受着封闭的优越生活打造了膨胀的皇帝尊严成年后突然就与毫无所知的残酷现实搏斗心理落差之大足以使人崩溃。

不错的一本书值得一看

以前读书的时候就看过现在出的新版感觉内容多了点

这本书很好很早就想看了而且发货速度是相当的快

送货速度一般
送货速度一般书是正版帮男朋友买的个人不认为这书好

我这个书今天刚到 书的质量还行

书很厚一本.
印刷和质量都不错.
27块钱个人觉得很值.
书不在于价钱而是实质内容和质量.

书的内容很好纸很薄

終於讀到這本書了
關於溥儀的皇帝生活以及思想改造的過程有了更貼近身的描述真好

今天收到书了
13号下的订单今天收到。
速度比上次快了很多不错。
书的质量我大致的看了一下封面上有一些折印应该是发货和送的途中弄的不过问题不大。
纸张和印刷也还不错。
我在外面的书店从来没有看到过这本书所以无从判断这本书是不是盗的。
不过个人拿着书在手里翻看了半天觉得书的各方面都还可以所以打分是喜欢。
至于内容怎样现在还没读等读完以后会再评的。

里面很多的描述让人有所思考。
目前能当清末的工具书里面很多的黄庭细节是一般书中查不到的。
当然仁者见仁智者见智。

书都开胶了
感觉也不怎么像是正版希望下次注意

还是环保纸.

昨天刚刚拿到书包装印刷都不错马上就兴致勃勃的读起来挺不错的.
价钱也不很贵物有所值哦.

质量不错蛮厚重的
拿到手没有失望.

质量不错内容还没来得及看呢

很早以前就看过与电影末代皇帝合起来看更有意思

一时兴起就买了
两天前突然看到相关的电影就莫名其妙对溥仪的生平经历感兴趣了于是买了相关的书。
说实话版本这么多让我挑了好一阵最后决定这个是因为它扩充了很所史料比如最后的附录很不错。
其实就前面内容来说这一版感觉改动还是不小的学校图书馆有一本1999年版的基本内容一样但很标准。
总之这都无伤大雅。
爱书的人不会计较版本。
书的质量还可以封面很古朴不过纸张是够薄的很容易磨损。
这是2011年印刷的原价55块很不幸的是2007年的那版才39块5完全一样的书。
只能说这几年图书市场真是暴利的很杀读者于无形啊

这是我一直想买的书物流很给力。

质量差的要死
计划买这本书很久了。
结果在卓越买了之后发现质量比路边摊的还差字一点也不清楚。
纸张质感好差。
现在卓越的东西真是惨不忍睹。

共产党是的悔过书
书的质量很好通篇的内容也不错但溥仪的悔过好像有点太彻底了。

本人挺喜欢的很不错。

沒有精裝本的品質
拿到書的第一時間翻閱 第一頁 稍一使勁 書頁竟然就掉下來了.
和之前讀過的平裝版本比較 精裝本用的紙張質感沒有比較好 印刷甚至比平裝版本差.
很多圖片都沒有平裝本來的清楚.
書的內容 有其價值 可惜書本的品質不能和內容相稱.

纸张质量不是很好
纸张有些象盗版.
觉得不是很好.

送货比较及时 谢谢了
送货及时 货品比较满意

儿子很喜欢啊 不错

明确标出满清帝皇生活、习性、退位、从皇帝到平民这书我期望很高

在自我批判中忏悔和改造……

没看完内容不真实
肯定不是一个做过皇帝完全的心境。
一定因为历史修改过

这本书不错很厚很完整我要认真的读读了亚马逊发货也快三天吧再快点就好了呵呵

太令我失望了
买本书第一次等待送货花了几天时间这倒无所谓收到的书籍扉页竟然订反了纸质也糙~像路边买的盗版书~。
内容也印刷错误的话就将就吧无语了。

书页有破损印刷质量很一般当然内容上是无可挑剔的。

虽然还没看但值得珍藏

看了前言虽然出版上注明是赙仪所著其实是他口述别人替他捉刀整理。
再加上那个年代的原因可以说是取悦当局的历史观。
不过从了解历史的角度去看本书还是值得一读

拿到书发现真厚实
纸张也很好。
故事也很不错。
只是没时间看啊

最近在看 很不错的一本书

书整体来说还不错 纸张不是很好 书脊装订的不是很好

这个是给我妈妈买的 我妈妈很爱看

最近在卓越看上的书都有点贵啦都想买所以便宜一点啦

第一次见到灰皮本原汁原味很不错。

這應該就是完整版了吧.
書中作者的心態描繪的還蠻真實的.
就是附贈的日記倒覺得沒有什麼看頭.

因为版权问题这本书不是不允许出版了吗
因为版权问题这本书不是不允许出版了吗怎么还在网上贩卖呢
这里存在版权与历史真相问题我建议大家还是购买精装本也就是1964年出版的那版。
全本版本虽然多了16万字但是内容有诸多不妥之处所以才在1964年正式出版的时候被删减了现在出版社为了多赚钱竟然把删减的部分又重新加回去这个涉及侵权很是不妥。

看不起书的人爱看书买得起书的人买来做家里的装饰说来说去还是先解决价钱问题再说

非常好的书
无论外在还是内里都非常不错
物有所值

不一定能看完
买这书我纯粹是处于猎奇的心理想看看清朝的最后一个皇帝的生活是怎么样的。
但看下来觉得溥仪写这书的论调其实是为了谋和当时统治阶级的需要。
而对我这个对政治不感兴趣对历史不甚了解的人来说书里的太多政治人物和历史事件让这本书的可读性持续下降。
但毕竟是一个老人家而且是皇家的老人家写的我就给个还行吧。

帮朋友买的朋友很喜欢里面还有图片很有历史感

喜欢中国近代历史的朋友可以看看。

这个定价96元的版本是重新排版的

商家发货很快预计明天才到货的今天早上就受到了速度很满意。
书的质量也不错是正版的之前就在卓越上买过书无论质量还是快递感觉都很满意给个好评。

评 我的前半生全本
对于我喜欢的部分少了点。
但是一本出自皇帝亲手的书还是值得看看的毕竟是从一个完全不一样的角度来述的。

这是我们都该了解的历史
作为中华民族重要转折时期的中国近代史溥仪用他特殊的视角将其记录。
字里行间承载的重量值得我们每一个人体味。
作为一部以记录历史为主要内容的传记其文字内容无需置疑但其文学性也未因作者文笔而退色这部书其实是溥仪和李文达合作的溥仪只相当于一个活史料库文字部分都是身为群众出版社编辑的李文达加工的。
总而言之这部书作为了解和研究中国近代史一个侧面的资料都是很值得一读的。

这本书虽09年重印的但整体装订什么的都没有问题。
书中历史照片很多极大的满足了我的好奇心而且电影《末代皇帝》中的场景有很多都跟这些照片展示的内容很相似。
如果发送能再快一点并且不是在晚上送过来就更好啦~总之很满意了大家有兴趣的就快行动吧~

一直很想了解溥仪的生活与思想这本书正好提供了一个很好的途径里面还附了许多的照片也能真实的了解当初的历史

末代皇帝还原为人的过程
与其说这是溥仪对人生的一次回忆不如说这是其对人生所犯的错的一次盘点一次内心的自我质问.
他3岁被推上皇帝的宝座于是一个幼童的喜忧就开始被国家大事所左右以致溥仪在天津待着的时候仍不忘复兴那个给近代中国带来深重灾难的王朝这时的溥仪已经不是一个人了他那时就和慕容复一样了身体是自己的而行为却要以复兴王朝为准则.
直到溥仪在东北被俘后来在抚顺接受改造的时候他才真正意义上认识到自己的错误从而成为一位新中国公民这就是溥仪还原为人的过程.
这本书记录了溥仪大半生的经历真实可信确实是一本好书.

值得一看的书
我的前半生灰皮本值得一看的书可以买。

装帧还是差了点
内容一直喜欢就是装帧不好最后一个印张居然装反了还装倒了现在已经散落出来。

包裹要好一点
书发得比较快就是在运输的过程中一个书角被损坏了建议卓越要好点包裹不能就搞个塑料袋子装着特别是像书这些容易破损的东西。

书很正第一天就不自觉地看完了一半书还是挺厚的很实很喜欢。

这本书以前看过这次买是为保存这个版本的印刷还好纸质也好文字、照片都很清晰但才粗略的翻看一下就发现了好几个错别字。

一本值得收藏的书
同心出版社的这个版本印刷质量很好加之附赠的溥仪日记很珍贵值得收藏。
我用积分兑换加优惠感觉非常超值
读到日记里溥仪那段关于毛主席无限敬仰的话感觉很耐人寻味

很好值得一看。
书包装太薄了爱坏但我看的时候精心完好无损。
内容好人得一声很多历史人物应该买的一本书。
作者还是溥仪皇帝。
国外有好多译本。
他英国师傅庄士敦出的《紫禁城的黄昏》也很好。

没有附赠的日记收到货才知道。

书很厚发货到货非常快~赞一个
书的质量真是没的说更值得表扬的是付款后第二天就受到真是够给力~赞一个

总体来说不错 值得买

虽然看上去很有沧桑感但是还行的哦
是会有点错别字 但是自己喜欢这方面的知识 所以还是喜欢的

比旧版厚了很多.
但是没有旧照片.

装帧质量确实不怎么好
内容就没得说了就是觉得一本大清皇上写的书怎么就不能认认真真把书的质量给做的好一点呢~ 拿来的书确实第一前面的硬皮部分有点要散页的趋势上边都已经开了.

书厚字小纸张差.

速度挺快纸张质量还不错就是有点味道。

其他都好就是纸张和装帧稍差些。

只看了开头
只看了开头觉得太厚留着慢慢看

性价比OK内容感兴趣
出于对清史兴趣而购买之前有所了解基本符合想象内容丰富纸质稍差。
给购买者的提示是文字叙述偏史实性文学性一般若是因为清宫剧而欲购买需考虑可读性。

亚马逊很快感谢。
但是书感觉不 是正版纸薄、油墨味浓。
和外滩卖的一样。

对皇帝这个身份有更深刻的认识

自传就是真实
非常不错 作者自己写回自己的经历 避免了第三者主观意志 更加真实
很幸运买到了 而且还送十年日记

这么厚的书竟然没有塑封也无珍珠棉包裹就发过来了愤怒
内容与我小时侯看的有删节开头和结尾。
溥仪最后一任妻子李淑贤没有提及。
照片也少了好多庄世敦穿华服在紫禁城照片就没有最遗憾的是照片多是影印的以前的多是实打实的一幅幅照片质感很好

十分喜欢、非常好看。

这本书我刚拿到手翻了一下发现与历史不符合后悔买这本书了。
溥仪的内心肯定不是书中说的那样共产党太可恶了立场性也太明显了吧。

昨天到货的拿到手里的感觉很好。
看了几页感觉还不错但是总感觉很多话未必是溥仪的真心话……

纸张差像盗版
就像地摊卖的便宜货非常怀疑是盗版而且已经有几页散架啦。

很多都说书的印刷不行我这个挺好的边角也很整齐不过内容还没有看

质量好正版书价格公道
RT啦就是送货太慢

书中的描述有些地方很风趣但更多的是无奈与悲哀

奈何生入帝王家
因为我个人非常喜欢传记所以很喜欢这本.
熬夜看完认为值得一读
特别是对于想了解中国近代史的朋友们.
PS光看照片.
感觉皇后婉容比淑妃漂亮呵呵

帮公公买的他觉得不错好像看了不止一遍了。

内容很写实.
溥仪的自述让我认识到了不一样的清末随着封建制度的崩溃虽然我内心还是希望中国能留有一个帝王这样就能保住中国的传统文化现在虽然是共和制但法律不能约束的 太多了.

整本书得外观给人的感觉像一本古书很适合它可是这种纸质的封面太容易被不小心撕坏了我才买来看几天书角就破了

我用来珍藏的书
很大本能看上个大半个月吧~哈哈

装订质量不高啊但总体还行
印刷不错但装订一般容易掉页总体不错

书的质量不错价格偏贵

配送很快 仅一天就收到书 很开心 质量也没有问题 赞一个

这皇上心理素质不错
从皇帝到囚犯到平民名人精神没有崩溃可见溥义的心理素质很好。
中国历史制造了许多个皇帝但被人们记住的不多因为他们少了不平常的经历溥义有所以他被人记住了。

对于大家所说的纸张问题我倒是看得很开 因为我读过八十年代的版本 和这本书的编排印刷一模一样 所以 我倒是觉得读下去有种古色古香的感觉

从封页、装桢到纸张可以说是在卓越购书来最满意的一本。
内容更加不用多说了自述中与历史不符的地方在书的最后都有订正还有很多照片。

书脊薄页面容易磨损其他还好。

这本书是盗版的
拿到书之后就觉得不太对劲翻开来里面的字印刷的深深浅浅还有很多错别字
不知道卓越怎么搞的

书除了纸张太差太薄从这页都能看到那页的字印迹像盗版。
其他都很好。
读完很不是滋味感触很深。

最近的一部剧《传奇福贵人》又名《重生》让我对溥仪又有了进一步的了解。
看了此书对他有更深的认识。
命运造就了他的前半生他无从选择。
他是中国第一个写自传的皇帝白话文有些自嘲的幽默。
从中能学到不少人生的哲理。

刚刚收到货觉得超值包装也特好里面是用塑封包装的如果你是喜欢历史的那绝对不要错过这本书写末代皇帝的正藏书籍我是长春人大家都知道长春有伪满皇宫所以对溥仪皇帝的历史特别感兴趣。
推荐给大家如果有那位朋友喜欢清朝的历史很愿意和大家交流。

上高中的时候看过现在想再看一次前半部写的还不错很感兴趣后面的感觉没什么意思

自传写的很真实反映了一个人的跌宕一生。
可悲、可叹、可怜
读史可以明智喜欢

发货很快应该是全本就是封面装帧很不满意封面装帧粗糙好像盗版的

很喜欢的一本书
很厚的一本书值得静下心来慢慢读

整本书没有一张图片

对比了众多版本~这种是最好的~价格也比较适中~

这个版本不错就是日记有些无聊。

这本书因为春节原因延误了两天这个可以理解。
可是拿到之后发现封面破损了真是不能接受。
之前我已经看过《我的前半生》因为这本附带蒲仪的日记所以打算买来收藏居然是烂的真是不能接受

同学推荐的买本看看对他很感兴趣

没上半部好看整个一自我批判会。
如题没看到八卦只看到政治。

挺不错的发货速度很快第二天就收到了服务也不错。
质量也还好。

看看溥仪怎么把宝贝倒腾出皇宫的

幫朋友買的書不錯。

原先看过这本书觉得内容很好才买的。
没想到卓越居然给我寄来了一本破书封皮还是被撕开的
这种服务质量真是让人心寒

历史就是这样写成的
二十年前看这本书时还在上初中只是觉得好玩看一个特别的人的特别经历。
当时没看完也许看完了没记住一直想买都没见到。
这次买上还是个五折虽然比当年看的贵了许多那时不过三五块钱一本。
可是有种重见故友的感觉而且在有些人生阅历后再看这样一个人的历史有完全不同的体会和感悟。

了解一些不知道的东西
花了不少天一字一字地看唯一翻过去的是最后的改造阶段。
不知道现在的党员们是否有看看那个时候的党员是什么样子

纸张不是很厚确实有个别错别字内附照片及真实文稿。
正文读起来饶有兴趣。

很好值得一买
一看质量很好.

这样的书能说贵吗
最近喜欢上了历史尤其是中国近现代史觉得一个人只有深刻了解自己国家的遭遇才能知道自己生活的不容易才能更好地培养一个人的成就动机才能使自己不断向前。
对于这本书更的是一本真实了解清末到建国初这段最艰难历史的好书如果这样的价格还说贵那可真的没便宜的了。

之前看过多版本的末代皇帝的电影或电视剧对这段历史很感兴趣终于买了这本书确实值得一看并不枯燥我每天都会读一会儿非常好

正在阅读中 书的纸张什么的都很好

96年版的书 翻动时 感觉旧时代的风 就在指尖 此刻 只有溥仪

本身质量还可以有需要下次还会光顾。

对于这类敏感人物的回忆录只能随便看看因为大家都明白的我们现在所说的历史不一定是当时的真相

末代皇帝有没有看过

这个版本拥有更多的图片尤其是婉容皇后的很漂亮

对要了解那段历史背景的补充教科书没有的。

速度很快包装不错书质量很好建议买的时候事先确定自己是否喜欢这段历史不然的话这本书有点沉闷

书籍很全送货也很快很喜欢

买之前很犹豫因为有好几种不同的版本最后还是选择灰皮只能说没有叫我失望包括纸张和包装

发货速度很快2天就到了不过也可能是两个城市离得近的原因。
书的质量很好收到就开始看了。

书前几页撕烂了
书本身应该不是新的吧翻开书的前几页都是硬币大小形状撕烂的样子可怜啊懒的换啊

书是以时间为顺序较为详细的介绍了他的生平

书面有点旧纸张印刷都不算上乘里面还有错别字。
内容倒是充实有味请大家注意选购

挺好的是我想要的
书本挺厚的值这个价格速度也比我预计的快很满意

一部忏悔的回忆录

给老爸买的所以买的是老版老爸喜欢。

哈哈收到了
那天發現有封電郵一看系說溥儀的《我的前半生》精裝有貨了 我就馬上落單買了哈哈現在在看了96年版的紙質黃黃的感覺超棒
我第2天我想買多本來收藏。
點知又話缺貨了哈哈。
好采我手快一步

为了满足本人对辫子戏的痴迷遂购买此书。
文学价值为零但详尽的记叙了末代皇帝的生活点滴以及他传奇的经历

赙仪在日本战败时说的话有没有收录
首先要说的是当下国人的历史观扭曲至极某些别有用心的人为了其不可告人之目的将当初的满清侵略中国说成是什么内战甚至搬上了银幕一度达到了高潮只要在开头写上一句本故事纯属虚构如有雷同定是巧合就可以堂而皇之的编造出一个又一个剩屎今天这个盛世明天那个盛世到最后几乎人都信了而编造者的目的也初步达到了但是这个谎言的结果非常恐怖它导致了另一个连锁反应普通百姓都会想这么一个伟大的朝代这么一个贤君辈出国家富强的中国怎么就毁在西方人的手上
于是得出了答案一个所有相信过辫子戏的人都会得出的结果答案很简单中国的文化就是不如西方于是乎崇洋媚外之风在神州大地越刮越烈不管你是美国人还是非洲赞比亚只要是个外国人就有中国女人的前仆后继。
因此我要奉劝那些对清朝抱有幻想以及对当下社会不满意的同胞们可以去看下明朝那些事或是对比老外写的《大中国志》和《停滞的帝国》就会发现我们的的确确需要一场文艺复兴。

内容还可以
但是书太沉了
内容还可以
但是书太沉了没法拿着看

书不错很好值得一看

一直都想拥有这本书。
这套书质量很好图片清晰。
呵呵这可比历史课本来得详实多了。
让我见到了一个真实的溥仪。
想了解一个人吗
看他的日记吧。

溥仪是个传奇一代皇帝还能存在于新中国感觉怪怪的。
幼时的皇宫回忆亮点

过去从卓越买过书忘记密码了这次再买书感觉还和以前一样这本我的前半生灰皮本小时候曾经看过真是不错这次买了为收藏。

书确实是有年头了颜色淡淡地有点泛黄。
内容也很不错详细地回忆了薄仪前半生的轨事 价钱也好比新版的便宜许多。

内容非常吸引人很有感触。

对版本有点疑惑
印刷质量还可以。
只是书的内容好象与我小时候看的有所减少是不是删减了一点还是我记忆不好

内容众所周知比较琐碎 科普下清朝往事还算不错

当初是因为看了末代皇帝这部电影才想要买这本书的书评也看了一些书的前面我还是认真看了的记叙性质的文字读起来比较有趣后面陆陆续续出现了很多历史的细节我就不是特别有耐心了另外可能因为本书是溥仪口述别人记录的关系我觉得并不能真正表达他内心的感受也出现了很多政治色彩相对浓厚的地方我想对于我们来说尽可能了解历史的真相和当事人的感受是最重要的对于政治每个人都有自己的判断。

内容丰富物美价廉

里面有错别字还有的字用方框代替不知道是不是正版的

书的页面有点老可以收藏

我家的那本好象是91还是89版
记不太清楚了 很值得一看

很失望纸质太差
纸质太差和地摊上买的盗版书一样很失望

目前看来都不错挺喜欢的~~

当初是导游老师建议买的可以帮助我或多或少的了解一些历史。

真的是一个很好的《我的前半生》的版本 很有历史价值

一边看一边悲伤同情

我刚刚收到书 看了小部分 觉得皇帝的生活很好笑 推荐

后半段更象写给某个集团的检讨书
从记事到登基到复辟到伪满还是值得看的但从到苏联再到抚顺以及后来那些写的就有点隐隐的言不由衷了更象是写给某个集团的检讨书。
时代的烙印末代皇上也不能幸免啊。

什么也不用说了买一本来仔细读吧
什么也不用说了买一本来仔细读吧。
缺点印刷不是很好。

很好 从版式到印刷质量都满意

内容还没看纸张一般般不过插图蛮多的.

书皮都是坏的。
价格合理但是书皮都是坏的。
不是第一次在卓越买书了。

书的开始部分很吸引我后面的就不太想看了。

主要是挺漂亮的 比较个性

很漂亮不张扬如果配金属带会更好

手表出现问题啦

大小不一样

一般吧~~~

没有想象中的好

表很漂亮和照片相符包装不错是新品也应该是真货。
不过介绍里说是日本产但实际表盘背面写明是中国组装如果不是日本原产那很多地方比卓越要便宜的。
当然从这里买也是相信卓越的品质不会卖假货。
另外这次物流超级快24小时内送到还主动提出要我当面验货值得表扬

用了差不多一个月了感觉不错
但以后怎样就不得而知了应该是正品表面上来看。
值得推荐的手表表面也比较特别拿下来和带上去都比较方便款式也特别。

不错就是不知道是不是真的

很喜欢~~低调又华丽~~闪闪的。
就是表带扣的那个折处的皮容易磨损带了第二天就有小裂口了。
不过不影响以后小心点就没问题了。
嘻嘻试过了真的防水的但长时间就不敢试了。
不错我很喜欢。
是否真品没去专柜验过。

样子还行吧基本上满意。

是正品很喜欢
收到货就跑到专柜其对比了是一样的。
包装仔细送货快很满意

手表是正品

小孩子喜欢的

亚马逊就是个垃圾

整体还可以比图片小正合适但秒针对位不准

手表日期不变动
东西收到觉得很漂亮蛮喜欢的。
设置好后到第二天发现星期是走动的日期是不动的。
可以要求换一个么。

货好但与卖方没有沟通渠道快递公司服务一般。

表链让人不爽

是我喜欢哒~谢谢底迪~

怎么调不了星期啊

这是我在卓越上买的最贵的单品才收到样子很漂亮功能也很多不知道用的能不能持久

挺喜欢这款手表的造型的价格也比较满意。
就是感觉小了一点但是总的来说挺漂亮的。

快递很差售后很差质量问题不给我退换货
手表带了刚刚10几天的时间手表表带就出现裂痕现在快一个月的时间越来越严重才打电话问客服说是寄到北京去检测我就寄过去了等了2天后四川成都的给我打电话说是由于水在上面没干导致的裂纹我明明是裂纹出现了后来脏了才沾点水察的裂纹的出现根本不是由于水察的原因然后说是佩戴的原因皮革的三包都是3个月现在是表带我平时还是很爱惜的解释牛头不对马嘴很气愤现在要原路给我寄回来运费还要我自己出你们的售后就是这样的我真的后悔死了在你们家网站买东西以后再也不可能买了真是自认倒霉

有一个小缺陷是背面钢壳上有个十字划痕 拉出一节调日期的杆是只能往一个方向调时间么
只能顺着1号往2往3这样调反过来3号调到2号只能转一个大圈才能到为啥
是调时间的杆坏了还是设计就是这样的
另外如果像月份有的30天有的31天这日期盘是不是还要手动调调
看着表确实漂亮相信女朋友会满意的闪闪的 就是表带如果是其他颜色应该会更好看吧 再有就是门店里是1490打个9折就不错了为啥卓越就这么便宜呢
会否是返修货或者瑕疵品呢

价格便宜款式漂亮

晚上在灯光下确实很闪表带一般戴起来凸起了一块。

卓越的东西放心和图片区别不大很真实女朋友还算喜欢。

不错书是新的快递人员态度好~~

图片很清晰内容条理性很强是一本值得学习和拥有的书。

里面方楚雄写的内容还是不错的就是他的学生里面写了很多拍马屁的文章看着觉得很幼稚

很喜欢大爱~~~~~~~~~~~~~·

内容不错但快递太差书上有脚印多处变形

小孩子看的书

一本长知识的书

很有趣内容较少针对日本的小读者

适合大些的小朋友

几册都差不多
买了六册内容简单易懂侄子很喜欢

书很好盘也可以就是孩子没什么兴趣了

书质量很好价格便宜。
最重要的是儿子超喜欢每天都会自己放碟对着书学习。

光盘在电脑里能放在DVD里不能播放
光盘在电脑里能放为啥在DVD里不能播放我主要就是在电视上播放的。

很好的一本书
很适合小孩的一本书价格也实惠。

有一本缺一张光盘
买了一套第三册尽然没有光盘直接将一个空的光谱壳夹里头怎么这样

全都是些必要的生活习惯刚看这书之后晚上自己特自觉去刷牙。
而且图画特别简单孩子可以照着画了画了好多怪模怪样的小黑孩。

给小侄儿买的他表示很喜欢

现在天天跟儿子说刷牙、马桶儿子看到书就会指着马桶看来是看懂了

制作质量不错结实不易被孩子损坏。

物有所值我家宝宝两岁很适合她

20个月的女儿很喜欢这套书很适合培养小孩的好习惯比如刷牙等

很喜欢图画得风格和色彩故事内容也很有引导性宝贝很喜欢虽然他还不到五个月。

色彩鮮艷的幼教圖書
圖畫色彩鮮艷 內容簡單直接

让孩子跟着幸福的小豆豆一起学习生活必需常识
学习刷牙学习便便简单易懂画风温馨很不错

给侄子买的他们都很满意。

书的力量是大啊
早先听同事说给孩子买点早教的书孩子能自己学会刷牙洗脸甚至袜子都能自己洗当时还不相信。
买了这套书之后才发现知识就是力量真奇妙呀

很简单的图画宝宝喜欢。
会自己说刷牙刷牙

书很好啊故事很简单适合小小孩看。

失败的购物体验
看了好评才买的 还特意买多一套送人 拿到手 巨失望 很差的绘图效果 气味也很很大 不建议购买

内容还行纸张硬尺寸大不适合宝宝翻看。
绘画风格不喜欢。

本以为一本说有几个故事 到货一看一本就以个故事 0-3岁的内心也太少了吧纸张不错 就是不实用就当给儿子买的图画书吧。

一岁多的孩子看比较合适
我孩子两岁了好像书上讲的都会了不喜欢看。

很好的启蒙读物
宝宝看这套书学了不少虽然还不能自己用马桶。
原来老外孩子上厕所都是用下马桶的不知道淘宝有卖的米。

想从孩子的角度去体会孩子的心理愿望通常是好的但其实孩子的真实想法很难揣摩。
这套书比较好的诠释了孩子的行为习惯并且试着通过孩子的角度去引导他们不论成效怎么样这种并非高高在上的教育方式是值得肯定的。

这套书特别值得推荐我家娃是从8.
9个月开始看的到现在1岁半她已经知道豆豆的全部故事了她经常睡觉之前拿一本书让妈妈讲豆豆的故事而且这套书还教她了学会刷牙蹲小便盆等她觉得豆豆就是她的好朋友真的很神奇

画面简洁描述清晰一看就懂。

买了送给别人的我先看了一下简洁的图画小朋友应该会喜欢的不过不是塑胶纸怕小朋友玩几次就撕破了……

适合孩子的好书
有的读者说画的简单内容也没有太大的意义。
而我倒觉得这是套很好的书。
作者深入洞悉孩子的心理从他们的角度看待问题一下子走进了孩子的心里。
我家宝宝非常喜欢这套书买回来第一天我给他读了《奶嘴拜拜》宝宝就真的把奶嘴扔掉了而且再也没有要过。
原本以为会是件大工程的戒奶嘴竟然如此轻松的就完成了让我不得不感叹这套书的奇妙。
《小牙刷刷》也让宝宝不再要大人的牙刷而是乖乖用自己的牙刷刷牙。
现在的家长都希望一本书能教会孩子多大的知识其实真正能与孩子心与心交流的书才是好书啊。

适合低幼看的好书
这套书是和《奇奇好棒》一起买的我孩子从刚满一岁看到快2岁但是她却不喜欢看奇奇好棒可能是因为奇奇好棒适合大点的孩子看。
书打完折也感觉贵但是和我在小店买的国内作者的书比较起来真是物有所值。
比如说书里面的语言很有连贯性和逻辑性我买过几本小小孩影院的《小红帽》《司马光》《愚公移山》《守株待兔》等那里面的语言一幅画配套的语言只适合说那一幅画作为故事来看语言太过繁琐语句也不优美而且目的性很强就是让孩子要听大人话而小豆豆却不同语言朴实但却温馨场景简单能和孩子实际生活联系起来。
还有书页不算薄孩子小时不容易被撕我家孩子那么小开始看到现在为止整套书只撕了两三页。

一本书一个故事 很有意思 透过孩童的眼睛 看到不一样的世界

很不错的启蒙读物帮宝宝养成好习惯比我们教着做管用多了。
再买一套送同事价格不算贵还挺实用的。

孩子特别喜欢
颜色鲜艳适合对于三个月以上宝宝的视神经刺激而且故事特别贴近孩子心里简单易懂还有教育意义三岁的孩子也适合。
我家孩子现在三个月就特别喜欢看还能记住故事情节

个人感觉更适合1岁半以内的孩子 故事太简单 也没有什么吸引力

准备送给刚生宝宝的妹妹看所以还没拆应该不错

小豆豆画的傻傻的纸质倒是不错

怎么电池这么不给力啊。
这款系统支持的东西不多。
想玩高智能的还是换安卓系统吧

性价比很高值得购买。

比卓越贵了90块 哎
还有为什么没有耳机啊

性价比很好胡手机
上午订的手机下午就收到了。
就是有点遗憾不能POS刷卡还要去取现金支付比较麻烦。
机子好没有问题。

三星S5330

非常满意正是我所需

1680时候进货的一分钱一分货吧

不好看太厚感觉做工很粗糙

没有耳机 没有耳机 没有耳机 没有耳机

用三天后感受
硬件配置其实还是不错的只是系统太新可用软件又太少但还能兼容JAVA.
我以办公为主这机器还算可以只是LOGO上还打着ANYCALL.
三星不是说要统一用SAMSUNG吗

不是很满意。

效果尚可但质量欠佳

你能相信一个人净为了增加书页而把几届学生的班级人数姓名都公布一下吗
这本书做到了
而且成功上了亚马逊的书架

主要是替别人买的听他说还行。

妈妈正在学习很不错的书。

内容很多都是家常菜不宜相克的也有提及对翻家常食谱很有帮助。

药膳养生1008例
有時間看看科普下常識順帶做些簡單好吃的菜挺好。

书很好很实用。
印刷可以性价比高

没什么特别的

很实用的教程

不适合我的需求

不错送货速度也很快

就清华大学几个字好
真是的 报了个3A的学校 不得不买他们出的参考资料 这本书纸质挺好的 就是贵了 将近三十块呢 而且废话一堆 凑合着看了

算是给了一个知识整理吧自主招生不简单的其实如果自己能熟练运用这本书的题目涉及到的知识高考620应该没问题了因为这些题目要你有一定的基础和一定的能力

比那本地底兽国有看头。
短篇集比较好就是因为它精练

很喜欢吉林这套书京东没买上跑这来买的。
书还未看听说乱步对他的评价也蛮高呢。
赞一个卓越的速度越来越快了昨天下单今天就到了飞快呀。

比较准用着不错
比较准用着不错下次还会继续购买

罗氏测血糖试纸增送的采血针和图片描述不符
试纸50片没有问题但是采血针不是罗氏的和图片描述不符合应该是可以用的但是觉得商家没有诚信度这个应该可以在描述中进行说明的图片明明是罗氏的采血针实际到货是施莱的采血针

糖尿病人常用药希望价格能更加实惠一点

盈佳国际健康馆效期到2013年9月份的
盈佳国际健康馆效期到2013年9月份的现在罗氏针都改成国产50条装的了商场里都换了

这么快就涨价了早知道多买一盒
价格便宜只是采血针不是原装的采血针的保护帽较难去掉。
不过如果能便宜50元我愿意多费一点劲用施莱公司的采血针。
不过还是希望亚马逊能写清楚哦。
现在涨价了真可惜

赠送的采血针不是罗氏的
赠送的采血针不是罗氏的跟图片差别有差别存在欺骗消费者的嫌疑

罗康全活力型血糖试纸50片赠送50条采血针
已是第三次次购买此商品质量不错正品

标签没过期 但是无法使用
想图个方便 就在网上订购.
看标签虽然没过期.
不知是血糖仪的问题还是测试纸的问题.
拆了封 就麻烦了.
反正以后不会再买这种有使用期限的产品.

一直在用罗氏的血糖监测用品方便

宝贝很好包装严实。

虽然是帮朋友买的但是知道她一直用这个牌子的血糖试纸

颜色和书的装订都是挺好挺喜欢的
说实话图片上书的封皮显示的不理想给人以陈旧的感觉。
但是拿到手一看颜色和书的装订都是挺好挺喜欢的。
还没看不知道里面是不是有印刷问题。
字迹清晰应是正品。

印刷质量挺好的是一次满意的网购

一本给力的佛经下午念了一段没想到晚上就有人在附近跳楼了阿弥陀佛。

值得反复阅读的佛教经典

封面硬皮纸不是很薄值得收藏

速度很快书次之
上午定的货下午就到了卓越的送货真实没的说好
只不过这本书的质量似乎比其他书籍略次可能是出版社的原因吧毕竟这么便宜。
书的内容似乎有错字不知道是不是我的水平问题。
不过这么多经书集在一起方便携带旅途他乡观看是极好的。

还可以就是纸张薄。
可以看透、、、、、、、、、、、

无价之宝---囊括您想要的经典只有原文干干净净
再没有比这个更物超所值的啦
主要的佛经都有了只有原文没有各说各的注解
阿弥陀佛 阿弥陀佛 阿弥陀佛 南无阿弥陀佛

没有注释不是很好啊。

没有一点注释外行实在不懂

完全没有解释
我不是学佛的只是感兴趣罢了其他的文言文白本看了还行但佛经一些字词没有解释一些思想没有说明还真不太好办。

很好的 文献
收集全面、合理。
对于提高自己文化素养很有帮助。
再者佛学也是修心的好途径。
望早日明心见性

敢不敢以后发个外壳不破的书
在亚马逊买过好几次了前几次偶有破损的书掺杂在完好的书里头一起寄过来我忍了这次又这样一本书外头包装都是完整的从书壳外头破损和压折印记来看我绝不相信是运输过程中产生的一本硬壳书那么严重的痕迹定然不是近日造成的只能说明是你们发货的时候就发了一本残次品其用心之不负责任真的是让书友无法忍受再见亚马逊再也不见。

正文和解释都不错理解还是要靠自己的领悟

還沒開始看封面的古風很喜歡

书的纸张不太好

是鸠摩罗什的版本。

彻头彻尾读透了再说
版本不同而已嘛你据以作为标尺的版本就是绝对正确的
再说佛经好多原著也并非汉语而自梵语翻译过来你知道玄奘等人绝对忠实于原文
他的翻译不会出一点错
也许你看的汉语版跟梵语原著大相径庭谁知道呢半句佛经都没领会到心里就挑几个不一定是错误之处的地方瞎说

人名、地名皆有下划线书名有下波浪线。
这点很不错。

随喜赞叹 多读几遍 其中道理 自会得知
简体中文版
书皮是硬壳子的保管方便.
并没有如读者所言错误众多可能修订了

不失中华书局水准

装帧印刷都好很不错是正版快递好快赞一个

很不错此书道理通俗易明
平时看书就想睡觉看了这本书不邮三分钟就睡着了此书不错值的一看。

内容相当不错了价格也挺合理

全佛经 没解释和译文。

内容精华字字珠玑封面设计很好手感佳

虽不懂犹觉厉

经典多读多学勤勤肯肯踏踏实实做人最好。
要多读经典好书

拿到书才翻开就发现有脱胶而且书页有点皱应该是受潮了~~居然还是精装不敢想象平装是什么样

字体过小其他还不错
纸张也是有点透能看到背面字迹阴影。

书中所选佛教经典都不错闲暇读读增长智慧强烈推荐此书。

《佛教十三经》值得收藏品味的佛家经典
我收到的《佛教十三经》是2013年3月第六次印刷的版本略微翻阅了一下之前购买的朋友所反映的错漏问题已经得到了修正纸张也挺厚实没有前面朋友所反映的上页的字可以透到下一页的薄的问题虽然没有见过之前的版本但个人感觉这个版本在各方面都挺不错的物有所值

收藏用来研读
我收到的这本特意看了一下 是2012年9月第五次印刷的。
确实没有各经的版本与译者等信息。
对于所选取的《楞伽经》本就有4卷、10卷各种版本。
这里取的应该是10卷本的里面的第十卷陀罗尼品确实是太简单了。
可能是针对的读者不一样吧对于普通人而言没有上师的指导是不允许习诵真言密咒的。

经文原文编校较佳字体偏小

是传统的精装印刷风格.
因为手上的一个金刚经版本有错字.
买了中华书局的这本权当收藏吧.
不知道为什么对精装书的翻读欲望没平装的高.
有书友发现有漏印情况实在比较汗颜.

好书但校对不精
一本很好的诵读本个人以为值得购买但购买的目的只适合用来诵读收藏则无任何收藏的价值。
其中的《楞伽经》有删节很不妥也没有理由这么做。
再者发现中华书局出的书不像以往那样严谨了这本书便是一个例证校对很差有许多的错讹比如把令排成今把苦排成若等等这还是没有对照其他版本在阅读时从上下文发现的错误。
这对于佛经来说很不应该又不是于丹的口水书校对应该严谨点才对。

虽然质量不佳但因方便携带还是买了一本
虽然质量不佳但因方便携带还是买了一本。
有删节有错字标点错误更多总体而言质量还是欠佳唯一值得赞扬的是将这么多经典汇总重新排印出版总算是方便携带阅读。
当然纸张不好印刷不好校编不好都是当前出版界的常见问题也都麻木了

这个价格买这本书值
书是硬皮的很实在。
刚拿到还没看。
只是喜欢佛经而已这本没有译注是我喜欢的类型
关键是一共十三经够多
我查了下经文应该是全选不是节选很好

硬皮装帧内页较薄
一本书包括了多部经文而且硬皮装帧非常喜欢。

12部经都很好选择的版本也很好就是《楞伽经》这一部的版本好像跟通常学界的版本有点不同。
而且其中省略的部分太多希望下一版能够改正。

颜色和书的装订都是挺好挺喜欢的
说实话图片上书的封皮显示的不理想给人以陈旧的感觉。
但是拿到手一看颜色和书的装订都是挺好挺喜欢的。
还没看不知道里面是不是有印刷问题。
字迹清晰应是正品。

很经典的十三部经内容比较全值得收藏。

收到了封面很精美
只有原文看起来很舒服不过纸张很薄哦史上最薄的纸看来中国造纸术又到了一个至高的境界。

内容经典纸质简陋
内容经典纸质有些简陋适合看但不适合收藏

质量不错价格还可以。
硬皮书适合收藏。

有时间抄抄。
不过家人表示乱花钱了于是不看的时候压箱底吧。

搞活动的时候买的

早就想买本这样的书了不错

包装印刷还可以就是少了地藏经纸张有些薄

商品质量很好全新正版。
不过里面字体有点小。

不错还是硬壳封面。

纸张较差凑合着看吧

纸薄书很有感觉。

经典的十三部经典

书很不错没事翻翻看

看了这本书觉得对里面涉及到的佛经内容有新的理解。
至少对佛家感兴趣的我看了这本书觉得对里面涉及到的佛经内容有新的理解又不像有的书胡乱援引不相干的例证。

中华书局2010年11月版 硬面32K 467页 纸质稍薄 字口小不建议眼力稍差者购买。
本人认为很值是一次愉快的网购。
门对门快递不错。

对中华书局失望

为什么快递总是说没带POS机 不给刷卡呢
书的印刷纸张都不错 字体不小的 硬质封面 序论介绍各经很好 编辑有功底的

这本书很好中华书局出版的没得说

字儿太密没注解
买来估计不知哪年月才能看了。
还好当时不知道搞什么活动三本书优惠了我20块钱至今不知怎么回事。

买的时候16块5有点贵啊看不太懂啊不过内外包装印刷都还不错

我喜欢好书若有点解释就更好了

不错书很精致容易保存慢慢体会吧

印刷挺好的。

要是有白话翻译就更好了。

同本套书通病纸质不好。

现在的书是11.
9第三次印的以前的印刷错误基本上都改正过来了。
我觉得非常好
建议中华书局应该多出版一些这样的简体版佛经书更好地普及一下佛经。

书的物质质量好精神质量也好
本书从装帧到内容都可堪收藏 平时听说的只言片语和一些妙语警句都有了出处这是一本教人大胸怀大智慧的书轮回有没有不知道但今生今世确实实实在在看到实也好虚也罢都在自己的阅历和感悟沧海横流其中一粟弱水三千只取一瓢。

踏破铁鞋无觅处丨得来全不费工夫

简洁基本准确性价比高

一经在手经经在手

十二篇大乘经文一篇小乘。
精简便携便于诵读。
内容详尽校对的不错。
只是字体有点小不方便年纪较大的人阅读

内容就不用说了
如题但是纸张还是有些薄吧看的时候要小心。

经典著作物超所值。
学佛之人或对佛学感兴趣的必学之书。

内容丰富但是有点破了

正版精简感恩古圣先贤

送货速度神速要赞一个书买来送给朋友的价格便宜质量不错包装也很精美很喜欢

很难想像为什么楞伽经会那么多处省略干脆不选得啦。
而且其他很多地方明显印错啦中华书局的人太差劲啦

纸质不错质量不错。

很好很喜欢
东西很好我很喜欢

经典就是经典 最好能背诵下来开智慧。

南无本师释迦牟尼佛

正是我要的这本书.

纸质不够好太薄了。

全是古文艰涩难懂本人大学也只懂了《坛经》和《四十二章经》余者似懂非懂可证佛理深矣
然而一书集十三经值得常置床头伴灯渐悟。

书一般 对于佛经不是专业人士很难在没有注解的情况下读懂。
即便是能够明白些意思估计都有可能断章取义。
当然连篇累牍地进行解释也很让人恼火、 这本书恰恰没有注解。
只有一片导读总体来说就这个价位买这本书算是不错了、

粗粗浏览了一下 发现评论中的问题被更正了 字还好吧 看习惯了也还行不觉得吃力 不过能大点就好了 书还是不错的 比想象中要好

书不错值得赞许继续努力

挺好的质地之类编选之类都不错

南无本师释迦摩尼佛

佛家经典纸质很一般像盗版但是非盗版

非常欢喜的心情将这本书请了来
很喜欢这本佛书因为是伟大的鸠摩罗什翻译的就更加喜欢了

价格便宜收的经比较全。
作为普通的读本是可以的但要细读精研还是不行要找好点的版本。

卓越终于改善服务了 书很不错 还有防损包装 服务好才能留住客户

值得一读的佛家经典。

读了约三分之一方便青年阅读老年人可能看不清楚文字。
通篇都是原文看着很过瘾不会的字查字典我告诉自己书读百遍其义自现。

不错 纸张一般 足够一般读者了

没基础或基础不好慎买就是佛经全文梵文很多都是音译的基本看不懂。

谢谢中华书局
佛教乃救世之仁佛教是哲学之母。
佛教是幸福美满的教育学佛是人生最高的享受。

书很好内容很多感觉很全的样子很喜欢

就像一个读者所评论的书中有很多错误。
这是极其不应该的
这是在亵渎佛经了
不建议书友们买需要的话可以到寺庙去请比这精美多了。

最好是有点文学功底的人再买没有注释有点难哦
最好是有点文学功底的人再买没有注释有点难哦。
书皮不错纸质一般吧

内容不错很全无解释算是物美价廉

如果不信佛最好别买。
书不错十三本最重要的佛经印在一起性价比极高。
如果不信佛只是想读懂佛经最好别买这本有点古文底子也读不懂买来装门面的例外。

比較經濟實惠的一本書Ziming讀者指出的錯誤已經訂正
我拿到手的是2011年9月第三次印刷的版本 ZIMING指出的問題我一一找出來對證發現中華書局已經把錯誤的地方改了。
問題我覺得關鍵是紙質很透。
不過這個價錢還是精裝書也沒什麽好抱怨的了。

印刷精美点更好比较是佛经

这种朴实无华的感觉很好 我请这本经书 最主要是要读里面的无量寿经

不错性价比高就是纸张质量不好容易背透。

给外婆买的老人家说喜欢
但是没有详尽的释义需要舅舅读给她

内容很全但排版不太好
自己从未看过经书拿到这本书的时候有点茫然因为它的排版不很明确不知道一部经是不是已经结束另一部经是不是开始了。
不过还没看完慢慢消化吧

中华书局出的此系列书都很经典不过没解释要有古文功夫这也是此系列书的一个优点

之前就很想买本佛经来读但是许多集子都是一本一经许多的翻译、解释看起来挺头疼。
这本囊括了十三部佛家经典著作没有注释读来可能较费劲但很值得细品。
所以买的精装本以免封皮被翻烂了。
排版和纸质都让我觉得舒服。

南无阿弥陀佛
很不错的一本书
没有任何注释的佛经我很喜欢

佛言不忘初心
面对浮尘的凡间在众欲充斥的当下心灵需要一片净土它可以让你领略佛道的静谧给自己留一方净土

价格合理书的价值不可估量

字迹清晰收录的佛经也很多唯一的不足就是佛经只有原文而没有译文。
建议下次再版时加上译文。

还没看质量还不错。

睡前读一读佛祖驻心间

字要是大点就好了
纸质太薄了另外就是字有点小了。

内容收集的倒是很多要是有注就更好不过了

我觉得物超所值

很好的书喜欢佛教的应都会买

佛家经典虽没有翻译很适合自己去悟必有所得。

内容没的说不过是简体繁体的话会更好

印刷非常清晰。
虽然字稍微小点但是印刷非常清晰容易阅读。
至于删节没有对比还没读过。

价值无限价格低廉。
不能以其物相、价相来断其本相

金刚经一切经典都应受持读诵。
深入经藏 智慧如海。

对于这种佛教方面的书籍 我是第一次接触 所以这套组合是朋友介绍给我的 还没有翻看 不过初略看看 还是不错的

运输速度超慢
亚马逊的配货效率真的很低发货速度真的让人很不耐烦总体而言太不给力。
希望你们能够反省一下自身的运行环节提高办事效率。

特别推荐的一部书非常好。
这本书很好收集详尽也便于随身携带常用的经典都有了。
不足之处字中等不适合老年人或视力不好的人看。
最重要不足观无量寿经为汇集本非原本翻译。
如果能改为原本就非常完美了

楞伽经里到处是删节

有错误之处啊
无量寿经》在《至心精进第五》中少印了最后一句话 佛言善哉今正是时汝应具说令众欢喜。
亦令大众闻是法已得大善利能于佛刹修习摄受满足无量大愿。
另外两处安隐印成了安稳分别在《光明遍照第十二》和《礼供听法第二十六》 《堂舍楼观第十六》中中有在地讲经、诵经者印成了中有在地讲堂。
注该段是否还有标点有误
 《朱泉池功德第十七》中不闻三途恶恼之名尚无假设何况实苦
印成了何况是苦。
《往生正因第二十五》中心不颠倒即得往生彼国印成了及得往生彼国。
《菩萨修持第三十》中平等勤修印成了平等修勤增长了知印成了增长知了。

佛教十三经综合了经典中华书局出版的书重在去看去读很实用

对于不了解佛经的人来说还是需要一本有注解的

想对鸠摩罗什大师说声谢谢
书的排版很好内容密集、厚重字体大小很舒服非常精美的一本书。
性价比很高

书是精装的翻起来感觉很不错

质量真的很好内容也很全面拿在手里就觉得很欢喜

纸太薄了质量太一般价格便宜内容当然是有光彩的全是智慧啊

内容显而易见的好但是装订、纸质、排版什么的不是很好总觉得像是复印的书.

博大精深教诲很深刻

包装精美正版印刷值得收藏。

很满意 速度很快
很满意 速度很快 多次在此购书每次都很快以后购书还在这买。

书很好只是把武侠小说的一些武功名称或人物与楷书作品或名家对应稍嫌牵强但总体值得拥有。

对当今的繁荣进行了深刻的反思。

还不错 长知识了 值得一看

该好好读一下的书
朋友那里看到了翻了第一部分很有意思就下单了。
挺好一本书买了不会失望。

全球化一本通哈哈哈
的确是对全球化经济挺好的记录角度很特别比绝大多数无聊、晦涩的专业经济书好读多了而且很有趣。

不错 其他没什么 还能怎么样呢 是不是正版不知 反正质量不错

物理化学学习指导

对学习的帮助很大
书中有些地方有错的不过总的来说好事宜本不错的书。

物化不做题不行啊这本书是很好的学习资料

很好的指导书
与南京大学的傅献彩物化书是配套的

物理化学学习指导
翻了一下还好应该会有帮助

普通高等教育十五国家级规划教材配套参考书
物理化学学习指导
普通高等教育十五国家级规划教材配套参考书
物理化学学习指导 很好

就是书好贵有二手就好了

很好的辅导书
归纳很到位例题、习题解答都比较详细应该是该教材必备的辅导书

化学专业的学生必备特别是要考研的同学。

很不错的一本指导书
每章节都有习题例题详解清楚题型经典~就是希望习题的答案能详细些 很不错的一本物化辅导书

正版 快递给力
很喜欢继续支持卓越。

很厚的一本。

孙老师物化的辅导书

是正版书送货速度一般
是正版书送货速度一般。

学好考好物理化学的宝书。
八月份在教室看书晚上最后走第二天早上7点40进教室就发现不在了。
幸好通过卓越网在几天内就买到书了。
在书店都不容易买到此书。

商品跟图片上的一样很不错。

质量很好商家服务业很好。

除了贵点书挺厚的不知道能不能看完

书挺好的 很实用 内容详实

不错很好的货应该是正版
不错不错很好的货应该是正版

书很好的质量也很好的不需要担心啦。
有傅献彩物理化学的课后答案

应该是正版的吧
这本是的文字印刷不错很清晰纸张质量也很好
应该是正版图书不过呢
封皮给人一种盗版的感觉总体上还是挺好的

看着还不错正版不正版的没在意。

物理化学用书买了学习指导没有买所以买了还没有仔细看。

奥赛用书老师推荐的

化学系的把这本全弄懂就没有问题了

价格便宜速度快书质好

书很好尤其速度非常快很满意谢谢

书里的解释很详细物化很不好理解但是这本书给归纳的很清晰是一本很有帮助的辅导书

与南大第五版完全配套
很好的配套教材值得购买

不错虽然物化学得一般由于是学习指导书需要的话还是挺不错的

这个版本比较好
这个版本比较好·~~~比其他版本权威错误也少。

东西还是很不错的快递的速度也还是比较快的。
态度马马虎虎。
总体来说还是比较好的

就是我感觉里面归纳的重点太简洁太少了
如果详细一点就好了

书质量很好。
一看就知道不是山寨的。

内容很充实也很详细。

看得懂的好书
物理化学想写明白不难 但是能看到的大部分书都够不上这一标准 没头没脑的引用 不知所云的论证 以概念解释概念 完了还有难度完全不搭调的习题基本上如果被其他学校版本恶心了半死之后 看到这套书真有柳暗花明又一村的感觉 哈利路亚 得救鸟~~~

配合南大版南大版是最难的物理化学课本这本书上答案都有讲解详细是学习考研的好帮手

物理化学学习指导
是正版书籍只是包装不好收到时包装已经破了。
希望包装改进不然再好的东西也不行了。

讲解比较细致内容还挺齐全的。

帮同学买的挺好的。

一本符合教材的书不错

书很棒 内容详细 值得购买

课本同步辅导书许多学校都用在这个

这本书不错是很好资料应该是正版的值得购买。

省邮费质量挺好送货挺快。

正版具体还没有不过应该不错

质量不错内容符合课本是配合课本看的好材料

不知是不是正版字很清晰还好吧

书有一个角破损
书的内容初步开来不错还没有详细看过正将用。
拿到书时很不高兴因为这样一本冠冕堂皇的书尽然外表有破损不知是库房发书拣货的原因还是物流配送的原因但是不管何种原因商家都应该是要负责的。
嫌麻烦也就不打算退货换货了。

感觉评价过了 可是又提醒了 再评下吧 卖家很注意不让书皱 防护措施很到位 看来很细心呀 就是感觉纸张有点薄~

物理化学课后习题解答还没认真看过。

很喜欢挺好的下次再来第一次买满意

看着应该是正版不过邮递过程中有挤压书本有点受损质量还是不错的推荐

一翻开就知道是盗版的我原来有一本正版的旧书
盗版的还那么贵这次买的是最让我不开心的
早知道在学校附近买虽然也是盗版的但是便宜多了

这本书很不错同学的评价也很好

东西真心不错
东西真心不错 还很划算

书还行包装很垃圾
书还好只是包装实在不敢恭维还好没下雨

这本书很不错特别是要深入学习物理化学的人很实用。
物化专业的考研的人我建议买这个讲解很详细题量也充足

较好的配套书
虽然有些错误但不失为经典

和教材配合挺好用考研也可以

送货的速度真是不敢恭维我等了2/3个月 书确实是好书 要不是我可不想等这就

虽然收货时有点小麻烦但书是正品很满足了

是正版书而且质量很好价格便宜

两天就到货书也是最新版的很好

送书的服务态度特差就不计较了拿到书上角坏了搞得我心里很是不爽翻开看看缺了30多页心里那个火啊
都有点再也不想在网上买书的冲动了

书挺厚的内容不错非常新没有破损

答案详细 就是贵

感觉没有第七次印刷的清晰
感觉没有第七次印刷的清晰总体还行

书内容全极了

我么老师用的就是这本书

讲解的够详细书本的质量不错符合实际。

是正品但是书中有误是作者的问题了。
书是不错有点厚封面做得很逊很薄很软容易变形久了很容易坏。

很好的一本书
很好的一本书值得一读

很好的一本书
这本书很好可以与沈文霞的考研复习指导配合用考中科院的话这两本足够了

普通高等教育十五国家级规划教材配套参考书
物理化学学习指导
普通高等教育十五国家级规划教材配套参考书
物理化学学习指导好

正版速度也惊人的快。

普通高等教育十五国家级规划教材配套参考书
物理化学学习指导 孙德坤
学习指导较好不愧为国家级规划教材

价格合理送货很快满意

这样复习起来就有目的有方向了

快递很快价格合理
配套南大第五版的物化书很好

书不错只是还没收到就降价了
质量很好绝对正版。
还没收到呢就降价了虽然只是几毛钱但是心里不平衡啊既然都送到了那就要了吧

书很好快递速度也很快非常好

还行里面破页快递速度也快两天就到了不过发货速度好慢啊
收到时书的边角好脏啊

很不错帮同学买的没听他怎么说

收到货有点脏有点皱

书很好内容很好解析详细值得购买

这本学习指导是我们学院一研究生推荐买的对物理化学的课本学习有一定的帮助。

还可以 好像纸张有点薄 相较还不错吧

物理化学学习指导
这本书真不错挺有用

买了两本、、、发货很快、、、可是老感觉书皮像是盗版的呢、、、、

送货很快书也不错就是书运输时有些磕碰

书不错老师推荐的内容好

这本书很急用。

很适合考研用的一本书。

书还行不过考试没看完最后没过

超好的参考书
很有帮助的一本书。

给班级买的。
但是质量很好

给个好评书很不错哦······

尽管我没怎么看但感觉应该ok

书很好很满意。
是学习很好的辅助书

感觉书的纸张太薄了还行

教科书的配套值得拥有
这里面首先是知识点的总结然后例题然后课后习题这个很有用还有练习题复习的时候看很合适。
但是很贵最好先看看学校图书馆借不借得到或者有没有二手的卖然后再做决定的好。

文字清晰纸张薄啊还是给个好品吧~

和描述的一样和描述的一样虽然没看完但是感觉很好啊

内容讲解的很细致知识点的总结也很好

可以说是考研必备。

整体还可以。

物理化学学习指导
书大体来说还是比较不错的不过里边还是有一点点错误

内容很全面还可以

两个一起买的都是比较抢手得

物理化学学习指导
感觉很好和同学团购的很便宜

有内容总结有例题还有习题讲解挺不错的
就是没有思考题的答案

还好稍微有点边角上皱了

有梦想谁都了不起准备考研呢 还不错 坚持

除了发货慢外书还是不错的
书质量还不错关键是价钱很便宜只是在发货上希望能改进改进.

符合网上介绍。

用的这套课本真好用上

书本还是不错的送货也是非常快

质量很好送货也很快

与教材同步答案精准是学习物化的必备书本

内容不够详细
上面有很多的经典例题但解答去是不咋的

陪着教材看还是必须的

正版书顶顶

内容充实讲解详细。

这本书是学习物理化学的必备

很好推荐买这本书。

书是正品很喜欢很值这个价钱

刚拿到手还没细看听人推荐的据说很好~

普通高等教育十五国家级规划教材配套参考书
物理化学学习指导
这个书不错 里面很新 印的很好

包装如果可以用纸盒就更好了 书里面有一页有点缺陷 其他的挺好 发货速度挺快

好用实惠。
亚马逊买书就是好。

这本书还是很不错的和教材配套的

物理化学学习指导
书很不错题量足。
还附带南京大学历年考研题
真的值得买的~~

配套南大五版的物化讲解详细

相同规格配置的主板华硕和微星目前都在900元左右没有理由选这款。

看完了还不错
很基础不错对于初学者很实用。

基础书籍目前正在学习中内容还不错刚开始可以

很好的一本书
这本书基本是从基础讲起书中也附加了一些例子很值得看的一本专业基础书。

支持正版买了不后悔

化工过程数值模拟机软件

给小朋友一个阅读的机会

很喜欢啊啊纸质也很好啊色彩也很鲜艳啊

不错的书适合好好阅读。

孩子最喜欢的一本书

女儿爱看的书
尽管我觉得这本书有些故事与其他童话书有些重复而且结局也不太一样。
奇怪的是放回书架后女儿挺喜欢拿出来再看应该很不错。

不错的故事孩子自己就可以看了

有的故事不太适合我们的国情
给大一点的孩子读也许会更适合

速度很快包装很棒

儿子非常非常非常喜欢

鹅妈妈故事集
印刷很好和在书店买的没有区别愉快的购物

不错噢看到公主的婚后生活……

很多故事在其他童话书看过了。

纸质不错小孩也喜欢看。

不错噢看到公主的婚后生活……

看了评价才买的。
朗读手册也推荐了这本书。
有注音里面的故事都很经典。
尤其是有几个故事和一般流传的版本不太一样很特别。

给儿子买的书儿子很快自己看完了可能是里边离奇的神话故事吸引他的但是给大人的感觉是荒诞而且很多王子、公主的爱情故事总感觉不适合给6、7岁的小孩看

不是第一次买了真的是不错

每一次在亚马逊买书有很多不懂的宝贝很好

优惠时购买性价比高

书还可以每天给孩子读

很满意谢谢还会再来

这次买了很多书但孩子对这本书很喜欢竟然告诉我已经看了6遍。

鹅妈妈故事集这本书女儿很喜欢。

不错的一本书可以静心

就这样啊啊啊
书有点无聊但能让人在无聊中沉淀下来

买了三本格言很喜欢

没有想象中好
大多数内容我都早已思考过了没有起到觉悟的作用

模特很漂亮样子也很新颖只是样子太少薄薄的一本书18块有点不值

这本书很好哦强烈推荐
是我买的接近六百块编织书里面最喜欢换的
里面的少女模特很漂亮哦~~~我已经买了绿色棉线开始钩里面的一款开襟小衫了~~

衣服都不错里面既有钩针的也有棒针的.
图又大又清楚.
很适合没基础的人.
最适合我这种刚学钩衣服的人.

大部份都抄日本正版書

也许作者却是真情但借三毛成名的果还是有的这让人厌恶三毛这样纯洁怎能被俗世所玷污读这本书是纠结的厌恶作者却喜欢作者写的人。
又及既然三毛喜欢他那我也应该可我却只有愤怒三毛阿姨对不起。

三毛的最后一封信
帮朋友买的不知道怎么样。
但是包装真的很好啊书完全没有损坏以前在别的网站上买书常常有破损亚马逊服务超好

我建议真正喜欢三毛的人还是不要买这本书~ 如果你真正了解三毛的话这本书并没有给你带来一些更全新的三毛感觉就像是作者以三毛为幌子借以让自己出名文字并没有出彩的地方而且三毛本人的图片并不多大多是作者与著名x家xxx的合影每一张风景的图片下也要凑个作者的头做logo看起来实则令人反感虽说三毛最后的话是留在作者家的电话里但这也并不能说明什么我想三毛自己也并不希望别人为她写这么一本书吧作者也并未从心灵深处认识三毛……

三毛去了她觉得该去的地方对她来说未尝不是一种解脱。
人有各种心境何必要去剖解放大让她在天堂中也累那是违背了她离去的本意。

这部作品让读者更加了解三毛了。
书籍很讲究有赠品

这么多年的漂泊之后我也想问一句眭澔平你快乐吗

三毛内心孤独、高贵却又期待与人狂喜沟通 严重同意。

亮点是三毛的声音也就是后面的碟。
当然里面关于三毛的一些事情的记录对更了解真实的三毛也很有帮助

青葱岁月时看的撒哈拉沙漠的故事
一代才女就那么走了连告别信都写的这么神秘好玩不愧是三毛。

一拿到书就发现书的里面有点损坏看了前面内容觉得与我想象中的书差别好大那个音频文件也很少是三毛的话总之我觉得对于喜爱三毛的人来说买这本书有种上当的感觉不过具体如何还是得看读者自己断定

包装很好书为正品。

三毛迷必读必听
刚刚拿到书开始看第一部分。
印刷精美好多三毛的照片以及三毛以前去过地方的图片值得珍藏。
CD里面有三毛的声音包括电话录音和与作者闲聊的录音太美好了。

本以为光盘内容有三毛的讲述他跟荷西恋爱呢没有只有作者同三毛的往来信息

每个人心里有一亩田每个人心里有一个梦用它来种什么
种花种草种春风。

替好朋友买的好书真不错~

一直喜欢从未被超越
关于三毛的书我都喜欢看不管是她写的还是写她的但是这本书也很不错哦。

谜一样的女人
她的故事一直像一个谜想赶紧读下去
三毛爱你一路走好

心中永远的美丽记忆
三毛是我心中永远的美丽您让三毛的美丽凄婉隽永。
问候关注感谢您让大家20年后还能知道您和三毛的心踪心迹。
藏着三毛独自幸福不如敞开幸福让大家感受活着的三毛。
感谢您的坦荡期待更多。

帮朋友买了两本她赞不绝口。
我自己也看了一点真的不错
特别还附赠了三毛最后声音的光盘三毛迷们不可错过

其实我不知道眭澔平是谁
虽然我不知道眭澔平是谁但因为这本书写的是关于三毛的我很想了解这个特别的人我沉迷她的文字我想知道她的许多许多.

收藏她的一切 这是行动 包括声音 虽不好听 但却还是在听到的那一刻 心动

更加了解三毛
认识三毛是在高中在书店很早看到三毛名字但是一直没有入手。
但是每次进入书店都会引起我的注意于是买了下来从此爱上了三毛。
三毛影响了我乐观向上但是太过于追求自我。
以至于时常会陷入与现实的矛盾中~ 看来这本书让我更加了解三毛本人还听到她的声音实在是太高兴了~ 这本书看的我心潮澎湃。
有时热泪盈眶~心疼的感觉从不知道她当时是如此地孤独~

正在用了 降价时抢的 非常好 厂家漏开了发票 我也没什么用 但厂家还细心地打电话来跟我解释 感觉挺不错的 效果么 刚开始用还不太清楚 不过味道质地什么感觉还是挺不错的 不过我不喜欢睡觉用 所以就当水洗面膜用啦

感觉很棒和我想的差不多。

值得喜欢三毛的亲们一读
透过作者让我再一近距离让我们了解了一不同的三毛她的仁她的爱她的多才她的无奈都不是我们平常人可以想象的。

很喜欢三毛~作者写的也很不错~推荐给喜欢三毛的亲们~也喜欢三毛

我深深的觉得 买了三毛的全套书就够了 读了这本书反倒对于三毛没有那么大的兴趣了 作者在后页展示的他与各路名人的合照 我实在看不出有任何sense~ 不过行走二十年确实不容易 权当资助点旅费吧亲

梦里花落知多少哭泣的骆驼送你一匹马……三毛的作品伴随我渡过整个青春年少的时代永远怀念她。

质量不错内容呢是冲着三毛而去的之前没有看过澔平先生的书。

在网上看到的决定买一本内容还行

喜欢有关三毛的书
后面还附带一张光盘还没看。

三毛的爱与痛
在三毛的文学世界里最可贵的就是爱这个字我读出来的也是这个字三毛的爱大而奇温馨浪漫又充满忧伤三毛的爱是深藏我心中的最大的痛与幸福。

看着就好喜欢 虽然还没看里面内容

喜欢三毛也喜欢眭澔平。
所以果断的买了。
拆开包装后就开始听录音翻阅书本。
很喜欢值得买哦

重新认识了纯真可爱的三毛
很高兴通过这本书再次认识了纯真的三毛。
佩服作者探索世界的勇气
这是什么样的人世煎熬啊
人活在世苦海无边唯有真情温暖心间。

春节反复读了《三毛最后的一封信》好感动感动于您对三毛所做的一切这何尝不是您对三毛深爱的升华
您就是男版的三毛无论性情、才情、经历……你对三毛的爱之于三毛对荷西的爱有相似之处。
知音难觅得一足矣。
祝您是快乐的

质量很好速度快好评哦。

我觉得书的内容还可以只不过附赠的光碟放不出来。
很郁闷我想听三毛的声音啊。

还没有开始看
看眭澔平的旅行记录的时候很惊讶很喜欢 后来知道他竟然跟三毛是好朋友的时候更惊讶了 所以就买了书嗯随便翻了一下感觉有些商业 希望细看的时候会好些吧

三毛的最后一封信

书本身不错只是
其实买这本书是想好好看看三毛的最后一封信看到了眭澔平有详细的解释到每一句话做到了一个朋友应该做到的我也更加理解三毛了。
只是觉得书中过多的都是关于眭澔平自己怎么旅行贴图大多贴的和自己有关的。
怎么的一些经历挂着三毛的名义说重走三毛走过的路走三毛未走的路觉得很烦、

怀念三毛好感动
永远不要放弃在自己长短不拘的生命历程里去寻找那种来自于能够一生做自己而产生最大的快乐吧

三毛的最后一封信
如果想要了解三毛这本书是不错的选择。
因为作者本身是三毛的同志爱人 他亲身实地地重走了三毛走过的路以及尚未得来走的路真实可靠 也可带领读者见识世界上不同的国家的风土人情。
作者本人也是社会名流是了不起的人文笔不俗。
再加之许多珍贵的照片 更别说还有三毛的电话录音了。

谢谢您的追随和记录三毛一直活在我的心里。

从微博和锵锵三人行而来
今天是三毛逝世20周年预定了这本书~

今天是三毛逝世二十一周年.
我正好看完了这本书.
因为喜欢三毛.
所以想要看关于她的所有书.
这本书的作者之前不甚了解.
只是在探索发现频道看到过他的行者节目.
当时很佩服他.
一个人只身进入非洲的少数部落.
去体会那些少数部落的风土人情.
看了这本书才知道他原来在台湾这么有名.
还曾经是三毛的知音挚友.
更了解了眭澔平旅游的一个很深的动力.
不过里面有些内容比较重复.
前面看过了后面又写了.
喜欢三毛的.
这本书也能侧面再了解三毛.

这本书让我更深入了解我最爱的三毛女作家

还不错拿到书还没看不过包装还可以。
包装还不错希望不会失望。

很不错的一本书
很不错的一本书很喜欢。

喜欢三毛欣赏许皓平也很羡慕他们之间的友谊~

内容丰富还有三毛的录音值得珍藏。

羡慕眭澔平和三毛的人生
因为三毛知道了眭澔平 有因为眭澔平更加了解了三毛 书的质量没话说 配图清晰 配碟质量也不错

强烈推荐这本书
纸质挺不错的
光盘内容各种动人TAT物流各种迅速

它给了我想要的没让我失望
如果你是三毛迷不买这本书才是遗憾。
快上课了收到短信说书到了于是飞一样的跑到门诊楼前的小报亭取。
到教室时刚好上课是不重要的选修课实在忍不住就打开来看。
一下子就迷上了一直不抬头的看放学时才发现同桌没来上课竟然一直没发觉。
我不喜欢和别人谈论三毛除非你也是爱她的所以书中讲了什么你自己看吧我说的不是你看到的。
每当有人问你为什么喜欢她她是个什么样的人我总是笑而不语如果你不懂我说尽了口舌你也不懂如果你想了解她那就自己去了解她吧。
非常感谢作者这么细致的和我们分享这些真的很感谢。
每次看到关于她的都会流泪可真的什么也没想脑子是空白的可到底在为什么哭我自己也不清楚。
谢谢作者。

值得购买 印刷精美 内容绝对唯一 对喜爱三毛 想了解三毛的人来说不可多得 作者也是一位优秀的人 它和现在市面上同期出版纪念三毛的书相比 好太多

冲着三毛两字买的
歌曲好80年代风额。

稍稍有点失望
三毛的原声太少 挺失望的

强烈要求卓越此书尽快下架
一看到作者是马中欣我就无比质疑是什么样的出版社敢出这种脑残儿童去写三毛的书。
马中欣本人脑子有问题出版社也疯了吗
当然值得庆幸的是这种卑劣的闹剧从来都是登不了大雅之堂的。
卓越求你了这种书怎么能上架

刚刚看完三毛的最后一封信 以前一直不知道经常在娱乐节目中拿出一张破旧地图的那人可是顺着三毛的路去走的。
眭先生加油

帮朋友订购的她说书很好。

这本书真的很好有很多我没有见过的三毛的照片还有很多的留言录音又有作者的自述和歌唱总之我很喜欢

解读三毛的最后一封信
三毛的最后一封信作者花了很多心思去解读它我从一个女人的角度来看认为三毛对作者还是有一份男女情爱在里面的只是碍于年龄。
这最后一封信算是三毛爱的表白所以才会有第一次电话第二次电话打来可惜作者都没接到。

很特别有三毛的声音

完整的外包装待查阅的内包装满足 ~
想买这本书很久了之前在书店看了些感觉还不错爱一切的三毛、爱三毛的一切。
今天终于到手了包装还挺完整的看着就很满足舍不得拆阅。
待慢慢品味。

愿逝者安息生者幸福

还可以吧还是很仔细的看了的。
歌曲就算了。

刚买就降价了
一个星期不到就便宜三块钱了
之前都等待了两个星期都没有便宜
总共买了差不多200块的书怎么卓越不搞积分累积等的活动
对于经常买书的老客户都没有什么特别优惠真的不公平也不爽
至于这本书还在看
初步感觉编排有点乱有点杂
需要好好消化
内容是相对吸引的毕竟有很多是和三毛直接对话的送的CD里也有很多三毛的对话有些内容跟书是一样的
意外的是畦浩平唱得真不错特别是那首今晚你是否想我

远行需要勇气
三毛塑造了一个完美的荷西现实生活中的他也许没那么完美可是荷西敢娶一个比他大八岁多的三毛从这一点可看出他还是一个有勇气的男人当然他也纯真也是个爱玩的大男孩。
这些对三毛的创作有很大的影响。
似乎三毛之前的陈平更容易被西方人认同也只有西方人敢娶她。
作者痛失好友三毛之后为她做的一切。
也堪称人间的传奇。
感觉到作者也是一个难得纯真的人。
当然也是一个有勇气的男人。

如果是三毛迷可以从这本书更多点了解三毛

速度快质量好图片很多有收藏价值呵呵

买这本书是为了听三毛的声音翻了翻才发现书里的内容也很好很丰富

集合文字加上三毛的音频 挺好 封面设计也挺舒服 年底收了 挺好

包装神马的都很好~~~

抵达自己的梦想之地
这么多年来我一直把三毛珍藏心底是因为我觉得自己不可能想她那样潇洒的去远行。
要去也不会那么艰苦的地方也以为这个世界上不会再有荷西那样纯痴的男人
所以我刻意的把三毛给自己的营造的梦压抑了去
可是二十年回首那个梦依然还在那份对纯美温良的人性的眷恋还在而自己依然孑然一身徒留叹息然而蓦然抬首发现了这本书和作者却已经满满的收获了自己远行探索的梦想了
无比的自愧中让我觉得只要肯坚定地瞧着自己的方向走总有一天会抵达自己的梦想之地的
仅此与大家共勉

收藏了这本好书感谢作者也喜欢作者的节目有机会一定到台湾看看三毛纪念馆。

三毛走的路也许是很多人想走却在现实中无法实现的祝福她

文里的感情很真实作者的那份心感动了我真的里面写了很多三毛的事有插图最好的结合就是图文一起。

真挚的感情。
三毛有你这样一位知交挚友真是幸甚啊。

很好的网站很好的书
卓越网的服务真的没话说周到细心书的包装都让人觉得很用心书是觉得的正品很开心的网购经历以后会继续在卓购买东西。

无比爱惜、喜爱
三毛是本人非常喜欢的一个作家一个爱流浪的女人。
对她得爱无法用贴切的语言形容。
晆澔平是三毛极好的知己看过旅游卫视他的纪录片当时就被他那种精神文明吸引了。
反正这是一本是及其值得珍藏的书。
望大家买来看看

这本书刚出的时候就想买了知道放暑假了才下决心。
一直都很关注三毛的作品也很喜欢。
这本书让我知道了另一个不一样的三毛值得一看。
但快递也太慢了我等了好久知道刚才才拿到书唉都不知道说什么好了要知道我是7月12号下的单啊。

本来以为是三毛传 买了才发现不是 不过写得也还好 还有盘。

大体感觉讲述 讲述曾经与三毛有关的讲述自己…… 呵呵呵 书中有些句子比较晦涩语言习惯不一样的缘故吧没有三毛的文字流畅好像也没有三毛的文采好呵呵呵 一通瞎说……读过了才知道对于自己是好是坏

书不错 发货也很快 赞一个

书不错经济实惠想买这本书很久了和其他书一起买的。

附上三毛最后的声音这就足够了

冲着三毛买的可是为什么要评论猜测三毛的死因呢无聊不

喜爱三毛的人慎购
与其说是写三毛。
不如说眭澔平在借机推销自己。
他跟三毛认识仅仅一年汗
有本事写这种书
厚着脸皮把三毛家当博物馆开放
书后关于三毛初恋的记叙是虚假的。
三毛初恋在19岁不是跟这个外国人。
不知道他是否真正了解三毛。

听着CD看着书体会着作者与三毛间的美好情谊。
一直很喜欢三毛。
最后一封信给人更多的感动很值得读

书的折扣少稍微算是贵了点 这个眭澔平还不错哦。
好丰富的人生。
少女时代我就是三毛的粉丝了。
现在买这书算怀旧吧。

第二次买这本书了。
第一次是买了送朋友这次是买《三毛的回声》附带了又买了一本给自己看。
第一次在亚马逊买书比当当网贴心的多是用纸箱子装书的哦还塞了真空塑料袋防止书破损。
快递也很快下单第三天就到了以后还会在这个网站买书买的满意也开心

不如想象的好
是冲着三毛买的书。
但是由于先入为主的观念总觉得眭澔平的风格是故意模仿三毛的。
有点儿造作。
除了三毛的部分没有兴趣读这本书。

我在心里对你说荷西我爱你我爱你我爱你这一句让你等了十三年的话让我用残生的岁月悄悄只讲给你一个人听吧
……结婚以前在塞哥维亚的雪地里已经换过了心你死去的那颗是我的我身上的是你的埋下去的是你也是我。
走了的是我们。
三毛是一路读来的作家她长居我的心间。
不时翻翻她的作品每读一遍便会更加熟习亦会多新的感受也便愈加割舍不下。
我也边听附赠碟看书过了这么多年我依旧听到三毛带着台湾特有声线的声音响起仍是忍不住满腔的嘶哑的痛感。
台湾是一生沙漠是一生荷西在世是一生荷西死了是一生早已不是相同的生命。

听到她的声音很激动啊

很好的一本书值得一看

书不错评分给亚马逊的居然不标明却给我寄二手书

书已不知去向

基础学习必不可少

不错……适合初学者

比较全面的室内设计书
如果你是初学者如果你想对室内设计有个比较系统的了解和更直观的认识我觉得这本书比较好。

内容新颖实用性强有很大帮助

很好的工具书

还行 都是我们知道的。
不过图片比以往的传记齐全感觉。

我觉得这本书值得每个喜欢三毛、关注三毛的人收藏有对她一生很客观的叙述与评价有很多照片 书的质量挺好很快送达服务态度很好。

N多年后重新了解了三毛
突然想把全集在看一遍

帮同学买的她很喜欢

很好喜欢看它的照片只不过里面很多摘抄三毛书本上的没有太多自己的东西。
很想知道关于三毛没写过的生活可能三毛本身真实都写在书本里了。
但是还是因为是关于三毛的书就买了

书很好印刷无误图片打印清晰啊喜欢三毛的不要错过不喜欢的看了这本书就会爱上她

作为一个三毛迷这本书的文字部分确实让我失望但是当初买的目的也只是为了照片而已。

这本书的图片 而且很赞 对于粗略的了解三毛的一生很不错

书不错内容介绍得比较全面

书很好本来就很喜欢三毛现在对她了解更多了

三毛的平生 而且很多少见的图片 比市场价也便宜很多 很爱三毛 我不是托

大爱三毛所以才买的 不多说

非常爱她收藏了
非常爱三毛喜欢慢慢品她的书及文字所带来的味道

我只是喜欢她
就传纪小说这本书就不算上乘如果是喜欢三毛本人或者希望多一些图片了解她都可以买来收着。

三毛是个特别的人因为《撒哈拉的故事》而细化她很想了解她但书还没看.

说实在这书的内容真的一般只是当初冲着三毛里面的相片而去我觉得没有人可以评价三毛她一直都是真性情的女子-她的世界只有荷西可以走得进去其余人等唯有观望吧---

看完这本 都不想看别的类似的书了

买到这本书很开心
买到这本书很开心 但是我觉得卓越的价格还是有点贵 因为是三毛 所以必须买啊 里面有两张照片以前没见过 其余的都很熟悉 书是正版的 买的多所以卓越用箱子发货的 没有损坏 所以以后一次多买几本 书角就不会被压坏 很爱书 所以罗嗦了

就印刷质量来说 很好 字体大小合适 图片清晰 纸张精致 就内容来说 没新意 很多都是别人以前写的 甚至照搬三毛小说里的故事情节 有关的照片也都是多次出现在三毛自己书里面的 这么有名的作者 据说还和三毛接触过多次的 怎么不出版有自己特色的纪念三毛的书呢 很遗憾 因为爱三毛 愿意收集所有关于她的书 所以不退了

还最真的三毛给大众
终于得到这本书一拿到手就很高兴。
编辑地太漂亮了。
最重要的是这书让我们看到了最真的三毛
一路读下来Echo就像我的朋友一样既亲切又舒服像没有离去过一样。
Echo是一个最真情真性的人她的爱心满溢常常能令读者感到快乐。
却她的快乐又是谁能明白
这书让我们好好的重新认识了三毛再不要有出现对她的人生有怀疑有猜测了
三毛会感到痛苦的…… EchoWere miss youalways.

本来就是我喜欢的三毛内容还没看我喜欢插图封面不用橙色就更好了~~

祭奠那个像风一样的女子
那个像风一样洒脱的女子虽然生命短暂但她对生命的诠释更加精彩
三毛迷们值得收藏

三毛那个年代与这个年代

附带照片的好传记
本书内容丰富附有三毛生平照片值得一看卓越发货速度快

作者以旁观者的角度阐述了三毛书中所写的事很全面推荐

最爱三毛爱她的洒脱与随性爱屋及乌。
关于她的点点滴滴都那么值得珍藏。
很值得拥有的三毛点滴大爱

很好看很喜欢爱三毛的都买吧···

沙漠上的一抹红
看完了《三毛》 感觉她就是荒漠里远远能见到的一抹红 对她而言 死亡不过是另一个奇妙旅程的开始 书中有不少她的照片~所述内容有不少也是她自己的作品 不过书把她的一生按时间顺寻给理出来了 对她的了解 多了一些 从而更愿意去读她细腻的文字

总体不错照片好看
照片很多很多很满足。
但是内容的确有些是三毛自己的只是改了人称。
总的来说适合收藏。

现在读到一半书的质量很好

这次的书很新没有在旅途中折损我很喜欢。

冲着三毛也得买
明知道是七拼八凑骗钱的书但是冲着三毛我愿意掏这个钱

帮我了解了三毛的生平其中从三毛的作品中摘引了不少东西。
这一生坎坷啊

三毛1943-1991

很棒的书很棒的内容

排版太不靠谱
搞不懂此书的文字排版三毛的粉丝大多已步入眼发花的中年序、引文及图片的说明文字小得出奇恨不得要拿放大镜来看最可气的是竟然是桔黄色的看得人吃力而目眩。

没意思没什么新料都是在复述三毛以前的东西

喜欢三毛的人值得一看

质量与速度都是很好的。

可以说是三毛的影集吧

只看三毛的作者就好评论的书无需看

写的比较可信的

不平凡的生活

照片可以内容算了
书里面的内容实在不值得一看不知道为什么有写地方字印的特别大大概是为了凑页数吧不过三毛那些照片还是值得一看的.

只要是三毛的我都是喜歡的喜歡三毛的都該買

这本书就是三毛的读书感想

很不错书哦
有很多她得图片喜欢三毛的人不要错过哦 书也很好、纸张挺好的

为什么是盗版的
怎么看怎么像盗版真是伤心呀呀呀

谢谢已收到一旦发货还是很迅速的质量也蛮好~~

卓越的发货很快·书到手也没有损坏·很好包装的也很好·呵呵·喜欢·

就这么回事吧
好多内容都是三毛的书中已经写过了的就看看照片吧……

很喜欢本书照片不错。

真实生动自然

再看三毛与少年时感觉与完全不一样却更能理解她了。
遗憾是这书的味有点大刚打开我就一直看两个小时下来有点受不了了也许放两天会好些。

有点失望还是给4分吧
虽然我是三毛迷但是这本书里面很多内容都是在三毛全集里面有的买主要是里面有不少三毛的照片。
不过有一些三毛经典的照片里面又没有。
作为三毛的忠实粉丝有关她的东西必须的不能错过。

图文并茂娓娓道来她凡人不凡的一生值得爱人收藏
读过书后对她的爱有增无减。
图文并茂展现凡人不凡的生命。
值得你我收藏。
也许她的声音我们乍听起来会有点不舒服。
但听到她的声音内心足以激动。
只留下我们在夜半思绪。
内心的世界在黑夜再次涌现。
眼下的生活逃之。
你我都向往那心中的天地。

好多三毛的老照片

从未远去~~~
年少时曾拥有友谊公司出版的一套最喜欢其中的《撒哈拉的故事》《稻草人手记》还有《雨季不再来》。
三毛那清新淡雅的笔触行云流水般的文字更有万水千山走遍的视野让年少的我久久徜徉其中乐得自在。
岁月流逝年纪渐长那套书发黄变旧最终在搬家中遗失。
对三毛的记忆也慢慢褪色隐入记忆深处。
收到这本三毛辞世20周年纪念版翻开阅读 其中的图片和文字让我爱不释手所有远去的往昔岁月竟然随着三毛的故事回来了这份快乐的记忆竟然如此清晰从未离去~~~

喜欢以前看过想留做收藏

了解更多的三毛
因为是从苏州库房发出的所以隔天就收到了
书的内容是很好
选取不同作家三毛的好友的回忆记录。
照片多展现真真实实的三毛
我本来想国庆在家里读的没想到拿到手就忍不住要把它读完。

书的纸质不错不过也相对有一点点厚显得内容不够紧实。
照片占约1/4~1/3吧。
总体还可以

书很好很喜欢就是被压得有点皱啦…………

很多都是摘录

非常好的一本三毛传记
既喜欢这本传记的叙事的方式更喜欢里面高解析的图片原来三毛后期那么多经典的照片都是肖全拍的哦~

书还不错~纸质也挺好。
主要是内容好
读完三毛的一生很有感悟。

仅到目前为止~相对较具有可实性的一本有关于三毛平生的读物

很不错的书很喜欢三毛希望自己有如她一样流浪的勇气即使没有资本。

三毛的悲哀可以从书中看到

里面照片很多哦
里面有很多三毛的照片值得收藏

记得看三毛的东西是在高中三年级的时候不是我自己去买的是一个同学送我的当时是一本盗版的书籍里面收集了比较多的三毛的经典作品特别是《沙哈拉的故事》最为吸引我没事的时候在家慢慢的跟随的三毛的脚步遨游世界不花一分钱我和家人说。
大学时候我才知道她的作品远远不止那些在卓越网我买了10年出版的《三毛全集》全部看完了。
当然也很想了解三毛的平凡生活就买了这本书也是我很喜欢的一本书。
是三毛让我真正的学会怎么去看书三毛才是自己需要的她的俏皮幽默、勇敢坚强和后期作品的阴郁让我深陷其中叹惋她的早逝但这是一种神圣的选择我们都要尊重她祝福她。

这本书是喜欢三毛的人的最好的珍藏品

三毛1943-1991

这本书的纸质装潢都不错也有很多三毛的照片。
但是内容却像在抄袭基本就是将三毛的第一人称换成了第三人称还不如看三毛的原作。
再但是假如是很喜欢三毛的话像我可以不介意我会把它当做一本收藏永远纪念的亲爱的三毛

很好····
书的各方面都好支持····

几个月前在书店看到这本书的时候就挺想买的。
因为毕竟我是一个很狂热的三毛迷。
想搜集每一本与三毛有关的书。
但是今天这本书送到我手上时还是让我很失望。
照片她的全集里都有文章内容也是三毛的原著就像有读者评论的只是换了个人称。
总之很失望。
如果真的是认真策划了这本书今年是三毛去世20周年纪念绝对不至于做出一本这样的书来。
本来希望看到一本不一样的书。
不过也难怪三毛的一生太过于短暂容易被大家遗忘。
我很难过~

还不错的拉只不过很多都是从三毛书上弄下来的好像还有的说这本书没取得三毛家人认可的啊

书本的质量很不错内容也很好。

从字母发音规律开始循序渐进很好下载了配套的MP3可以慢慢学了.
就是下载MP3花了点时间最好买书的网站就能下载就好了.

配合网上下载的MP3朗读很好
适合初学英语的孩子网上有Mp3下载 http//blog.

同学要买书给自己的侄子还是什么的。
就帮她买了后来书一到内容还行就是纸质实在不符合她的期望我看了下我们都以为是彩色的结果是黑白的纸质还不是太好。
给小朋友的话觉得如果彩色的能更吸引人一些。

书很好孩子很爱读就是不知道怎么下载MP3

孩子会喜欢吗
被宣传所吸引而买拿到手后却发现孩子根本没兴趣购买的家长要想一想孩子会喜欢吗

经典读本学英语必备
很经典的书内容有些陈旧但是很有现实意义。
用此书教孩子英语很棒孩子们也很喜欢。

1、黑白且有些模糊不清的油印图片并不适合现在的孩子 2、一些语法习惯已经与现在的表达方式不一样毕竟是一百多年前的教科书无法与现在的相提并论 3、没有配合的视听光盘另外一个重要缺陷

我已买了还免费收到mp3的下载只要你提供已购买的证明。

书很不错要是彩色的就更好了

适合初初初初初初学者

书的内容很全相当于国内小学二三年级的水平不过字有点小.

不错就是不知道怎么教更好。
之前买了一整套现在单买一本送给代课的孩子只是对教的方法有些不懂不知道怎样孩子才能学到更好。

质量一般内容很少适合小学用且没有MP3课文朗读下载但快递很给力昨天下午下单第二天中午送到。

美国语文读本

难度偏低~~
书不错 不过难度是适合小学2年级左右 当时买的时候没有注意 不知道买第六册会不会好一点~~ 也提醒一下其他想买的人哦~~~

内容浅显易懂朗朗上口非常适于小学生使用就是采用比较老式英语与现代情况可能有差异

没觉得怎么好

挺好可惜书中插图是黑白。

第一本内容很简单能在网上下载MP3音质也不错。

在亚马逊买书不是第一次了但是评论是第一次主要觉得美国语文读本这套书还不错尤其是免费下载了MP3这样就更有助于孩子英文学习了我也可以跟着学了。
特别感谢下帮我下载的老师只要把订单截图发给他就可以了。

书很快寄到没怎么看
不过书内容应该不错

先看评论一直都说字小买到手终于放心了。

非常经济实用的循序渐进的强化拼读教材
非常经济实用的循序渐进的强化拼读教材下载了配套的音频听读了下非常好。
买了前三册后4-6册字不是一般的小怕伤孩子眼睛只能退回了。
出版社应该把字印刷大点哪怕贵一点
这么好的书的一套书可惜了
还有出版社对此书的校对不认真。
第一课就把字母C写成了E对照音频文件才明白过来

书很喜欢比想象中要好
看了之前买家评价从犹豫不敢买到分册买到手个人还是感觉物超所值15.
5元买了两本关键书的印刷和内容不错。
就是不知道后面的5、6册是个什么情况。

很垃圾的手表

修身且不怎么掉色

试穿了一下感觉还不错

正品质量不错

颜色不太符合期望

贴身舒适可以搭配各种鞋包括靴子非常满意

68买的真的很不咋样

质量不错就是有点吸灰

穿起来很舒适弹力正好。

修身裤型十分耐看

貌似还好包装太差。

穿上去真挺好的又买了一条另一个款的

GIORDANO 佐丹奴的裤子真心不错

一直都穿佐丹奴裤子

穿起来很舒服

有点失望已退货

很不错的裤子

款型还行 就是粘毛

太容易粘毛了

质量好略薄适合夏天穿。

比较薄易起皱

修身剪裁适合标准身材的人购买

很不错的裤子

正品上身效果很好显身材啊

佐丹奴物美价廉

商品一级的棒。

布料不错就是裤脚太长了

非常好的裤子

还不错包装太烂

买大了真的买大了。

价廉物美质量好

这书相对简单点不过这孩子自己能出书挺厉害。

里面的画 像素不高 放大印刷 不太清楚 其他还不错

很快 书很好
书的质量很好 速度很快 推荐购买

印刷的质量不错

喜欢这样有思想有技巧的书。
冉老师的书都是精品。

应该是正品围上挺暖和的

自己工作了完全和学校不一样的环境不一样的人际关系从开始就觉得无所适从我不想用教训买经验我希望可以快速的应对职场方面的暗伤。
建议刚工作的人看看至少让我们明白自己在那些方面犯了低级错误。

老师上课用的

我喜欢的遮瑕笔
这款遮瑕笔使用之后感觉遮盖效果挺好的我比较满意这是第二支了

玻儿藏猫猫遮瑕膏
这款遮瑕膏说实在的败一次就不会在想败第二次了涂在脸上很干遮瑕还行就是挺卡粉的失望啊~影响下一步的上妆。

会一直支持亚马逊

蛮特别的一本书诶

可以用 但来货没有外包装有点脏啊

Chicco智高不倒学习水杯C00002016000000
拿到手里感觉质量还是很好就是不是我订的那款已经退货

比较适合没有耐心看课本的人结构比较松散适合突击的时候看

应该过了还行。

三级网络技术
在三级网络技术考试中非常适用并且书中的每一句话都有可能是试卷中的题目

书本的内容很好考点很明确而且后面还有上机题库。
书本由于只有一层塑料包装所以有点损伤但是没什么大问题最主要是光盘是好的。
之前在书店就想买这本书但是不打折呵呵。
最后赞一个卓越的物流而且物流工作人员的服务态度很好~~~

像是正版的不知道跟考试联系大不大

帮同学买的、同学说还不错就是书皮居然是纸的没有塑胶膜。

给力 挺好用的 挺实惠

速度快质量高服务好

很好的书帮助很大.

还可以是正品吗
本书挺好的可是我才写了第一章就发现了2个错误这是正品吗

我的这本书是暑假在学校买的可能是由于学生都回家了购物的人比较少所以送货日期晚了一天。
但是卓越的快递大叔没的说等了我二十分钟左右没有任何怨言。
卓越快递赞一个
完好无损而且是高教出的书应该比较权威。
光盘也很好没有遇到什么困难就安装好了正常用。
附带一张增值卡和商品描述一致。
总之无论商品还是服务都很满意下次还会在卓越购物的。

刚开始失望了后来再看看也不错啦

整体设计非常别致做工也精良钻很闪非常满意~~

质量不错内容挺全面的

因为要的很急、没想到第二天就来了、超级满意的、书也很好

便宜但是不怎么好
很多错别字内容也不全面 值得称赞的就只有卓越的快递了。
一如既往的好快

A8遥控使用感觉

实用性强美观大方操作灵活真的很棒

颜色容易误导

Haier 海尔ES50H-MGXE 50升电热水器A8遥控系列

卓越公司是不是应该自省一下了

不错好不孬可以行就是好

很好的一本书
读后受益匪浅

什么三年后你和别人不一样的起点。
你帽子扣太大了。
买了特失望这种信念力大多建立于宗教信仰。
真没感受到什么震撼。
都是些说理故事看得多了。

不错的产品很满意

送给有决心要建立信念的人的一本好书

书有点脏不影响看。
纸还行就是书皮有一点脏。

质量不错速度很快

包装很好 内容没细看下去

在阅读好像神灵教诲有益

信念力常在生命之花永不落败
信念力使你不会在所谓的失败面前蹉跎时光也不会再在痛苦面前驻足停留它让我们展开想象的翅膀在心灵这块土地上拨上希望的种子用信念力去浇灌胜利的花朵终将会盛开。
信念力常在生命之花永不落败

信念力的全新理解
这本书写得很有魅力整本书的内容都是告诫人们只要有顽强的信念力就一定能够把事情办好我感觉看完这本书后顿时心灵得到了清洗了解到信念力是如此得伟大。

信念力这本书给我的总体感觉还是非常不错的教会了我许多许多想成功的朋友有时间不妨翻阅一下你一定会有所收获的

不错好不孬可以行就是好

信念是人生力量之源
励志书 有的教人正面的有的教人负面的有的教人投机取巧有的教人好高鹜远.
司空见惯的信念它存在于人类的整个漫长历史 难得一见的信念力一本迟迟译成中文的世界超级畅销书.

简直是骗人的书

年轻人多看看对生活会更乐观一些

同学说这本书说得太过显得很假

低落的时候看看
低落的时候看看不错提高激情……

内容还行可以看看。

不错的一本书

写得很有外国特色我挺喜欢的。
书中语言很有激情富有感染力。

喜欢经典的作品
很喜欢很感动珍藏这个书了。

服务质量太次

挺不错的内容写的很全面涉及的范围也很广。
信念力的影响力很大很广很深推荐大家看。
相信对自己会有所帮助。
稍有不足是内容稍显啰嗦部分内容点到为止不够深入。

信念是我们的避难所是我们的力量是我们在患难中随时可以得到的帮助。
当你深陷困境所有人都远离你的时候信念是你最终的依靠。

好书妈妈很喜欢

这本书对于正处于逆境中的人来说是一本很好的书

内容很发人深省吧
~至少对我如此。
书极新外面还有塑封~~很开心~~这次来货还很快
~货运和卓越的都赞一个

纸张不太好排版不好看其他还行

只是出版社想赚钱而已
翻译太差了 没什么太好的观点

帮朋友买的不知道情况就不乱评了

感觉一般般明明一两句话就能够说清楚的问题非要写成一本书。

年轻人需要有信念
信念一词帮助我们强大成长。
一个人的力量来自于信念不相信自己成功就不会成功不想自己有能力成功就只会碌碌无为。
信念是力量的起源强大自己的内心才能让自己更勇敢的探索世界

对考试有帮助
全面概括小学所学过的英语知识虽然考试还没有涉及到写作但这本书详细地教你怎样写相关的英语作文很好

书很好便宜又正品
书很好下次还会再来

嘻嘻 很喜欢
看到前面的人都说好 就抱着试一试的态度 学习了下 感觉是本不错的书 挺实用的 一点也不含糊 而且多样的语音 会摆脱千篇一律的枯燥感

还是很不错的
若是当听力来购买的确不是很值。
里面的听力材料过于简单比较适合初中生。
要是高中生的话建议以拓宽词汇量为目的来购买里面的有些生词和固定用法还是很不错的

书质量不错具体效果还有待验证

内容组织很好循序渐进相对完整是学习英语听说的好教材

这个网站是我们英语老师推介给我们的包装很精致实物和描述的一样噢给我感觉很好很值得信赖。
所不能及的以后我会常常光顾的。
就是物流不是很详细还有发货速度有点慢不过品质真的无可挑剔。

买回来之后 发现光盘里面的mp3只能拷贝到第36天 之后的就不能在拷贝了 怎么联系发货商呀更换呀

书不错我在书店看过所以才买的不过封面有轻微破损希望发货时注意不要因为发货量大就影响质量了。

根据书上的方法将每小章分为精听泛听在听。
感觉还不错。
适合有一定英语基础的。

东西不错但是光盘被你们搞坏了
东西不错但是卓配真够让人郁闷的总共两本书一本封皮折了一个光盘裂了三个地方……真影响心情学学人家联邦快递吧同样的东西怎么人家送的就那么到位呢

这本书像介绍的那样有常用单词句式短文还有一些应试题。
适合我们这种听力一般听VOA 慢速听不懂的人。
里面的短文不像VOABBC有大量的专业词汇应该能理解。

每一篇都不长种类多
在书店见过。
篇幅不长据说有100位外国人朗读文章形式也很多有对话演讲等。
希望可以全方面提高英语

很适合高中生的一本书

喜欢它的编排形式 喜欢它的多样化 和人性化 感觉的很好 不过对于其标题写的50天搞定 表示谨慎地怀疑 50天还是有点难度的 发货速度较为满意

自从毕业后因工作与英语八竿子也打不着所以把以前学的英语狠狠地甩掉了但最近发现自己再不学习就会被社会给甩掉了于是在鱼龙混杂的书籍中找到了这本书慢慢地学于是那种学习英语感觉回来了现在英语口语提高得很快心里特高兴于是把这一系列的疯狂英语书籍都买了我觉得花了两三百块就可以是自己找了了学习的力量超级给力
我推荐给和我一起在学习英语的网友们

蛮喜欢这本书的

经典的连环画

非常满意值得收藏

书的品相很好。

水浒传套装共30册

觉得比26本的要好

很好的东东.

水浒传80年代30册

不欣赏这种风格

裁冰及剪雪谈笑看吴钩

不知道何时到货

感觉没有期望的好

除了价格有点贵以外还是很不错的
刚收到货发货有点慢订单下了两三天才发出。
封面有软胶套线装的书纸质也还不错书的印刷、装订质量是很不错的。
书本身的原定价有点高。
跟常士骠的《工程地质手册》有很多内容有重复如果是研究比较深入的专业人士或者考岩土工程师的话两本书结合起来互补一下还是不错的。

第一次买书很满意

卓越购物蛮赞的
在卓越能买到《铁路工程地质手册》这本稀缺书真不错。
卓越能将书的到货时间估计如此准确我服了。

普通话不标准

适合亲子阅读培养兴趣

读音不好跟其他比较有差距。

书很简洁 没有什么价值

很薄很薄 内容不多
很薄很薄 内容不多 但很精练 可以

学好英语发音
书的质量很好MP3的音质也很好喜欢

非常小的一本 纸质很薄 内容马马虎虎

中英双语推荐

为什么防伪码上贴标签
为什么把防伪码上贴上标签一撕标签防伪码就全都粘下去了。
难道卓越心虚
不让我们查

品质不错功能不高
没有封水防臭功能只有弹簧堵口防臭功能。

防伪标签缺失
没看到防伪标签请解释

拿在手上挺重的感觉挺好已查过防伪码是正货。
因为装修急用快递用了加急可惜感觉不到有多快比原定慢了1天。

因为在网上买少了在当地买了一个其它品牌的一对比才发现这个不错。

很重、很好用

改地漏专用质量很好
质量很好是全铜的喜欢

适合改过水的用
据说潜水艇就这一款适合改水的用。
喜欢潜水艇。
看起来不错不会辨别真伪但装修公司的人说挺好的。
他们见的多应该不会错。
喜欢亚马逊购物比什么宝有保障比什么东价钱便宜。
爱上亚马逊

为新家准备的
还没有安装希望到时候效果不错

这个要永久了才知道好不好先给4星吧。

挺重的手感和我在百安居看到的一样装上了还没用不知道漏水效果如何

挺好的支持了呵呵

家里装修用的牌子。
一直用着都很不错
只因为装修师傅弄坏了其阻隔阀门只能再买一个换上去

做工精致效果不错。
卓越的大连物流方小红马物流服务向来都是一级棒
速度快服务好
表扬一下先~ 家里的老式卫生间在改下水的时候好像有点缺陷地漏总返味刮北风的时候最为严重。
比较了好几个牌子的产品后决定买这款产品试用一下。
刚收到货的时候就认定这是一款好产品。
无论从包装还是产品质量都非常让我们满意。
嗯~地漏买回来是我自己更换的当时老公在更换新的水阀。
安装挺简单只是比我们家之前的地漏稍稍大了一丁点。
不过也合理解决了。
在这还是提醒一下大家最好在购买这种东东之前量一下自家的尺寸。
产品已经试用了20多天效果不错。
洗澡时产生的掉发也完全不会堵塞。
因为这款地漏等于是两层隔离脏污的。
而且中间那层小过滤网很好清理。
相比之前使用的管状地漏防臭产品水流量要好很多。
总之我们喜欢~

正品推荐包装 送货都很给力

超薄的很适用如果正好下水马上接弯管的话建议选用这种超薄的不然有可能会装不下去

沉甸甸的做工和设计都很好

很好很重已经用了很久了还是那么光亮

潜水艇质量很好这个的差别就是比TF-40-10少一块塑料隔板其实都买-10就可以了多的隔板可以拆掉的

发货速度太快了东西很好

要50管才好装
79元定的货要50管才好装就退了。

非常厚实得看长期使用效果

拿回来以后那个水根本就漏不下去

书有破损自己修补了下还可以看。

有的章节写的笼统不详细、

这本书很好和适合考研的朋友

很有价值推荐购买很不错

很有学术价值
经过初步研读对水利旋流器技术有了较全面深入的了解为后续的应用研究打下一定基础。
继续深入研读将会更有补益。

很不错的一本书图文并茂

介入神经放射学

实用的入门书

这本小书不错中文和英文对照的我更喜欢书中介绍的现代建筑
对书中传统建筑不感兴趣

给外甥买的礼物质量很好

这本曲集附带一示范CD和伴奏CD而且伴奏的是民族乐队现如今大多伴奏CD是电子乐声很尴尬。
录音质量比较好。
所选曲目有点新意不雷同于其他曲集。
中等水平的二胡爱好者可以用于自娱自乐。
只是书中有印刷错误可能跟责任编辑不熟悉音乐有关内外弦定音写错了不应该。
也希望编者再编续集。
价格不算贵。
现在附伴奏CD的书不多。

书印刷的很好曲子也不错并附有光盘学习起来很方便.

买错了但这书不错很适合恋爱长跑和婚姻的人

内容有帮助翻译差劲

痛苦是因为我们误解了爱情

质量颜色印刷都很好有讲解该怎样画人物但不适用于菜鸟因为我就是菜鸟书上讲解得很好但个人没天赋的话还是。

值得拥有的一本好书
很好的一本书印刷也很精美。
我非常喜欢的版本。
但不明白为什么这类书都没有翻译者的名字。

很喜欢 弟弟很爱这本书啦

女儿很喜欢经常睡前看

给弟弟买的很值内容装帧都很好很喜欢

经典中的经典就担心小孩看不懂

儿子都很喜欢呦

小王子的故事女儿之前读过她拿到书问过就这么薄

孩子小学二年纪自己选的这本书很喜欢看几天就看完了。

质量好内容好适合孩子阅读

没错就是这本书

全国监理工程师执业资格考试辅导系列建设工程监理案例分析过关必做习题集
帮别人买的不知道怎么样

交易系统很重要
如果你懂得交易系统是多么的重要 如果你晓得普林格是何许人也 那么就应该读读这本书 内容不多但相当靠谱

機械式交易系統設計範例
Pring 這本書提供機械式交易系統的設計要點並提供一些他所設計的範例.
這些範例同時附有交易成效、收益的測試報告.
書中要言不煩不愧是大師手筆.

打开证券市场之门
证券市场对于一般人而言神秘无端。
看过此书了解了一些端倪不错的入门之作。

快递公司有脾气暑假期间没按时领书现在书可能被退还了。
现在我也没领到书。

书的质量很不错是正版的就是物流好像不是很给力啊之前积压了好长时间的呢

喜欢封面赠品不错

开卷有益销售员必备

中英对照版 英文版孩子现在还看不了 等孩子大了在看 快递热心了 给5分

非常满意希望亚马逊能多做优惠活动让想买书的人多买些书。
本人对书的质量非常满意。
原版纸的质量很好。
除了有《老人与海》之外还有《乞力马扎罗雪山》都是中英文两个版值得收藏。
这次买书是在亚马逊做活动的时候买的一共买了十几本书。
在这里要谢谢一下快递公司书是分3次来到刚好本人出去旅游了所以推迟了一个多星期才让快递公司再送过来快递公司也非常合作。
货物收到之后真的很开心
希望亚马逊能够做些优惠活动让想买书的人能多买些书。

送给家里的小朋友的

以为是连环画其实是画册买错但很精美

物美价廉孩子很喜欢

小朋友很喜欢的 益智类书。

每段都有中英文对照是本不错的书

很精致的书乘活动买三本送给弟弟

很好的玩具就是没有包装盒就送来了还好没坏。
多次购物第一次出现这种情况说是外包装压烂了盒子也有一边烂了还好东西无恙

粘的不是很稳 但胶不多 不留痕迹

就是有点大其他的都挺好的

不是说是高硬度水晶玻璃么很容易花

不行了地图明显缺乏更新

不错价格实惠东西也非常好

好的物美价廉。

书的质量很好

书包装的非常好

门面不好其他ok
书面旧了左下边的书脚破了内容还是可以的所以给三颗星

书的内容不错
书的内容不错不过发过来的时候封皮划破了换了一次感觉封皮和以前不一样了

北师大考研用书

北师大考研的专用教材

帮朋友买的 朋友喜欢

考试必备图书

还不错 来充充电

希望包装做好一点

女儿考研用书很好送货及时。

书不错………

满意很好值得。
这套书是完全古文版的没有一个字的说明。
印刷不错纸张可以内有配图图是显古老的颜色。
包括了二十五史中的精华史记部分和史记差不多其它部分主要是以人物为标题介绍包括各个时期的重要人物。
一直想买本古文的包括各个时期的书但其它全面的二十五史确实很贵动辄上千。
这套书是选的并不完全对于我来说应该已经足够了毕竟不是研究历史的只是闲暇阅读暂时没打算看了先收藏起来吧。
喜欢历史喜欢古文的可以购买。
前面买了本现代文的二十五史故事大全集真是看起来干巴巴的没兴趣看下去了这个看起来很舒服古文确实有魅力啊。

我选书及购买时设定了7-10岁这套24史是文言文作为大人看都有点费力估计小孩要等很多年以后看了咋办

买的也太快了JOYO一次才进几本书
咋才几个月就买上了
买的也太快了JOYO一次才进几本书
咋才几个月就买上了 为满足读者不断发展变化的阅读需求本次由岳麓书社推出的《二二十五史精华》图文本精选底本详加校勘除对岳麓版《二十五史精华》原文少数错漏之处进行修订之外本着忠实于历史的原则结合正史内容选配了大量富含历史文化价值的图片。
这些图片主要包括各个历史时期的名胜遗址、传世绘画、雕塑建筑、古钱图谱、玺印碑帖、历史地图、出土文物以及文物复原模型图版等涉及当时政治、经济、文化、军事、外交及社会风俗等方方面面以图辅文以图证史可谓图文并茂相得益彰。
读者在轻松阅读本书的时候既可以从全局上对中国历史有一个较为清晰的认识又能欣赏到大量难得一见的珍贵图片从而加深对历史原典的理解。
因此该书兼具学术价值与普及意义的同时还具有一定的收藏价值。
目录 史记精华 汉书精华 后汉书精华 三国志精华 晋书精华 宋书精华 南齐书精华 梁书精华 陈书精华 北齐书精华 周书精华 南史精华 北史精华 隋书精华 旧唐书精华 新唐书精华 旧五代史精华 新五代史精华 宋史精华 辽史精华 金史精华 元史精华 明史精华 清史稿精华 编校后记

内页印刷质量不错字体适中选文也有一定的代表性。
不过岳麓书社所出精装古籍几乎都是暗红色封皮远不如中华书局醒目似乎装帧理念有待改进。

内容挺好很适用但是纸质个人感觉有点粗有待提高~

个人很喜欢这本书
正不正品就补用说了卓越的书一向我都很满意的。
主要是这本书初入职场的朋友们我建议你们看看
对你会有很大的启发。

我喜欢的书。
质量方面没问题还不错。

容量有点夸张
买个640G的原来只有590多点空间。
还有防震方面有待提升。

很好 很漂亮
呵呵 虽然说只有600G 但这是正常的 已经分区 一切正常 速度20~30M/S

我是只用来存储文件的所以没传多少G的东西传起来挺快的数据线比较短笔记本上用可以壳的材质塑料感比较强表面确实是指纹收集器所以买了一个包。
总体来说适合我用。

外观漂亮精美
很喜欢送货也快用时间长了温度也不热

很不错传输速度还可以
物流速度很快

不到两年就坏了

0的居然传输速度在20Mb/s上下徘徊
0的居然传输速度在20Mb/s上下徘徊太坑了.

给我同事买的他用了一段时间感觉很好声音很小性价比高我自己用的是日立的但是外观比这个难看多了我给我老婆在这上面买的是爱国者的也很好看就是贵了点

重量太轻了刚开始在XP系统上只要拷贝1G以上的问题就老是假死必须硬拔数据线才能恢复。
看了网上说是USB供电不足买了Y型数据线还是不行。
气得我换一个WIN7系统好了
现在一切正常不过用工具检测有坏道在纠结要不要换因为硬盘里面已经拷贝了很多数据了 外观还不错

整体而言觉得性价比很高。
东西不错用到现在都觉得没有大问题。
输入输出的速度都还不错。

很喜欢~颜色也很棒。
用着都不错~~这么大容量硬盘的大小却很可爱~

不过这个就500G的硬盘来说319价格确实很划算了 准备去重新买根线

还可以还没有发现什么问题

速度确实不错可以达到28M

性价比高传输块。
性价比高大牌子的东西还是可靠的。

垃圾产品新盘有坏道而且售后服务很差

没有用多长时间就坏掉了一直放在那里资料全报废了。

几好用不错质量也不错。

感觉不错啊
很好的一款产品
我是2012年买的至今一直在用里面储存了200多G的空间了.
送货很及时包装很到位服务态度好.
我的电脑是戴尔一体机电脑无论插在那一个USB接口上下载东西都很快几乎静音工作插在电脑上使用大半天了用手去摸感觉不怎么发热.
是值得购买的一款好产品

买的时候就图个便宜买回来以后还不错。
使了一段时间了没啥毛病基本算是个好玩意儿。
就是一点壳子容易脏只能勤擦着了。

一不小心摔了报废了很受伤

外观漂亮性价比超高
外观漂亮性价比超高。
内包装放有保护气囊一级棒

那个灯似乎夸张一点
外观还需努力性价比不错。

ithink移动硬盘
做工很好比想象的大了一点薄一点。
我喜欢工作时亮灯了更漂亮。
很不错的商品。

秒杀的满意
买给老公的。
容量没话说用了1个多月性能不错
颜色很漂亮老公说就是硬盘一面不是规则的形状有点不适应
其它都不错

为什么亚马逊没有活动买过几次东西没有赠品呢
这个应胖还没用呢不知道怎么样
感觉还可以
就是塑料感太强

写入的速度是25M/s左右标称640G的实际是596G。

小巧性价比很高
这款商品很小巧样子也不错自从我买了之后一直没有出现问题性价比很高

看着很不错已经订货了
我来第一个评论吧。
希望移动硬盘是属于性价比高的类型而且是正品新货。
现在货已经收到使用中没什么问题速度可以

没什么缺点 不是3.
0的 传输也挺快

不错性价比很高
目前使用了一段时间了感觉效果还可以。

对Ithink 埃森客 B52 2.
5寸 640G 尊爵黑 移动硬盘的评价

刚拿到手目前一切非常满意
这次亚马逊购物非常满意
首先发货非常快第一天下单第二天中午就收到了
其次产品非常喜欢。
在下单之前看着各种评论心里也很纠结对于不懂电子产品的我来说真的很犯难。
但最终下定决心拼一拼自己的人品。
产品到手后外观很喜欢珍珠白是我喜欢的手感很不错。
连上电脑拷贝照片速度也挺快而且没有出现有人说的数据线连接不好的这些问题。
总之目前来说非常满意。
接下来就看使用寿命长短以及出现问题频率了。
如果到时问题不断我想我会用各种能想到的语言来评论的。

外观较新颖就是数据线短了些其他马马虎虎吧要用过一段时间才能知道质量啦

性价比比较高
虽然经过一次换货但是服务很到位基本符合卖家给出的商品信息。

Ithink 埃森客 B52 2.
5寸 500G 尊爵黑 移动硬盘
这是店庆时候买的 东西还好 也没便宜多少 东西还特别难抢特别是稍微好点的东西更本就抢不到.

挺好的用了有一段时间了一直都挺好的挺稳定的
挺稳定的不过就是用久了会有一点热不过还好

货已收到系统还是即将发货
现在台式硬盘贵啊买了这个399的移动硬盘来用速度差了点其他还好不知这个硬盘是哪里产的
感觉比日立、西数、西捷这些老版硬盘差很多
读盘有时很卡。

帮别人买的拿到后比我自己的要轻些买的是320G的看了一个容量还到到300G送货速度还不错啊

公司年终奖品有发过他们家的120G用着还不错有同事需要移动硬盘就推荐购买他们家的了用起来还不错

很漂亮的一块硬盘
非常的好看 曲线美 传输速度还很快给力

感觉不错读取速度很理想

外形漂亮很轻传输速度不错
深红色没有照片那么艳很漂亮造型也不错传输速度挺快的比想象中要满意这个价格性价比真的是非常高了。

价格还可以
价格相当的便宜但硬盘本身工作时的噪音较大而且到手的时候有划痕

本来看了评论心里很忐忑但是拿到商品之后不知道是不是运气十分好用完全没有什么毛病。

速度还可以啊
没有什么噪音

硬盘里面有病毒
卓越买过很多东西 Z秒杀也抢过好几件了 前面买的几个电子产品暂时没出现什么问题 这次抢上ithink的640G硬盘 运气也不错 拿回来插电脑 驱动装好 就能识别 可是立刻被杀毒软件报有木马 我猜可能被用过了 病毒没清理干净 删除木马 传输速度还好 暂时没发现其他问题 我下面想对硬盘的读写次数 做一个检测 看是不是新盘 …… 检测结果 会 稍后跟进~

综合质量还不错
用了一个多月散热和运转速度都很不错我同样在亚马逊买了一个500G的东芝硬盘这个比那个安静多了挺好但是和东芝的比较比东芝重不明所以外观有点太花俏了都舍不得摸说回来现在的硬盘真的好贵啊放在两年前640G的硬盘才300多元现在······

不错 蛮好用的 喜欢的啦

和描述的一样挺好的很喜欢谢谢

应该不错吧。
很小巧不重用了20分钟只是微微的发热声音只有贴着耳朵才听得到所以蛮静音的 至于速度我不知道何为快何为慢但是有以下的两个测试的结果 ①复制17.
1G的游戏安装文件用了14分13秒25左右速度由原来的35M/s下降到20M/s ②复制4.
36G的电影用时3分05秒速度由原来的38M/s下降到25M/s

和网站上说的一样散热可以总之还不错

喜欢的大红色

不错 外观很骚。
速度20-30m 差不多  性价比颇高。
关键是外观太骚啦.

红色很漂亮传输速度还可以总的来说不错

退货之后的硬盘
退货之后终于可以显示了但是只有596G本来是冲着Ithink的牌子来的但是有点儿不太满意

用了一段时间了~没出过问题~速度也不错~挺好的~

到目前为止用着挺好
到手也一两周了迟迟没有写评论是要好好体验一段时间再说。
总体感觉质量不错基本没有噪声读取速度嘛是USB2.
0的也快到那里去。
拿来的时候是NTFS格式的由于我要在mac和win7下同时使用所以格成了exFAT在mac下显示640G在win7下显示597G。
总体还算不错

很漂亮用下来也不错很喜欢

传输速度还成不过没具体测过。
样子挺好看的就是数据线有点短。

內存不是640離600還有距離USB線是壞的。

比较实用除了速度慢点其他都很好

卓越网非常不错东西质量好价格底还可以货到付款省去不少麻烦非常方便
谢谢卓越网这样与老百姓贴近的购物平台

送过来就没办法使用外观好看没有用

坑人少了50G
我买的是640G的不是593G的 可不可以别这样 少了这么多 欺骗消费者吗

用了一年了 挺好的 就是传输速度有点慢 不过也可以接受

大家都说不错但我收到的移动硬盘就是识别不了换货过程中希望能行

包装完好送货及时
包装包裹完好手感很不错送货及时品质正在试验中

640G的硬盘实际只有590G别跟我说是系统自带的程序占用了空间

出问题了提示是否要格式化该磁盘
2012年2月份买的。
今天用出现问题了插上拷文件没成功。
后来提示是否要格式化该磁盘。
我的电脑里显示不了容量。
本来是用来存放备份数据的结果也不安全。
难道还要让我将数据再放一个位置作2个备份
太不可靠了不建议大家购买。
大家还是买一些其他的知名品牌的吧虽然贵点但放心。

用了快1年了还是很好用。

跟室友差不多价格买的室友是淘宝上买的用了很长一段时间才来评论目前运行正常。

用半年后未发现任何问题

性价比高质量满意
首先强调不是托我是学IT的所以了解点这方面的知识。
满意之处 1.
我用MyDiskTestHDTune 5.
0两个软件都检测了一下没有发现扩容坏道等问题。
包装应该没有打开过很新的没有其他买家评论里所说的刮痕或许和人品有关呵呵表面很光滑还反光呢。
因为是国产货所以我就把它当做单纯的移动储蓄设备一般不在里边运行程序所以没有遇到问题。
读取速度32M/s左右的速度写入的速度没有办法测出。
就USB2.
0的端口来说这个速度满意。
噪音小和我以前用过的西数差不多要是耳朵不贴在这个硬盘上声音是听不到就是说声音比笔记本的要小。
979的容量缩水率容量是没有问题的差值不超过1G。
至于使用寿命这个我希望在最近几年内没法评论。
不足之处 就一点发热很严重不过这是移动硬盘都需解决的问题也就没有怨言了。
如上第3条所说我一般不在这个盘里运行程序所以连上电脑的时间不是很长所以这一点是不足但不能说不满意。
总性价比很高十分满意。

拿到手的第一感觉就是非常非常轻外观挺好看的非常光滑的表面可以当镜子用了插上电脑一试传输速度还可以400块不到的价格可以说是物超所值了有的牌子这个价格还不一定能买到500G的我对移动硬盘要求不高主要是用来当储存盘放些电影电视什么的。
所以按照我的要求来看这个移动硬盘已经很不错了
至于发热问题我觉得还可以接受就是数据线太短了点。

外形我很喜欢噪音也不是很大。
唯一的缺点就是感觉传输速度有点慢了我以前的一款三星的硬盘传东西都是25MB/S但是这硬盘只有15MB/S。
不过这价格买的能这样也不错了总的来说还是很不错的。

服务很好商品还行
售后服务很到位并且商品暂时没有发现什么瑕疵声音很小传输速度比较稳定

鲜艳的外表看起来很舒服就是稍微宽了一点。
另外实际容量大概596M少小了一点

样子如评论所说挺好看的但是容量不是320g吗
电脑显示却是298g。
这是怎么回事

容量也显示有596G。
价格不贵挺不错的东西。

轻漂漂的拿在手上没有什么份量好看是好看做工也可以真正的质量要等用一阵子再说。

很不错会再光顾的。

入手一个月不错
把文件放起可以让电脑快了

容量有点出入
虽然知道1000和1024的分别但是算出来容量还是有点出入。
而且差的稍微有点大

很好 颜色比照片要好看.
不过 如果有白色的更好.

内存比较大就是连接到电脑上的时候硬盘一直有小小的震动略恐怖

外观精美 实用
是一个不错的商品 到目前为止用的还是比较不错的

支持国货 支持质量是好的

中了史上最NB病毒电脑打不开了求高手指点。
很悲惨将硬盘和电脑连上的那一刻杀软就报毒了然后默认查杀可之后再开机时始终是系统进入的界面进不了系统了只能安全模式进入系统。
在安全模式下发现硬盘里的一个文件夹在电脑的硬盘分区里都有每个盘都有而且删不掉怎么删都删不了。
就算好不容易删除了那个文件夹还会自动生成每个盘都自动生成。
电话打了很多那什么阳光客服的电话千万别打什么问题都解决不了不说还让你更郁闷。
打电脑的客服建议全部格式化再重装系统全部格式化啊。
硬盘用不了已经办理退货了电脑现在是用不了啊有无高手指点迷津

造型不错速度较慢~
造型是我看到的硬盘中较时尚的不错~ 传输速度15~25Mb/s对于大文件来说稍慢但是好像硬盘普遍都这个速度也就还ok

买来是备份资料用的但速度超慢和联想的比差很多

还不错但是换了一次

表面很多划痕不是很满意

Ithink 埃森客 B52 2.
5寸 500G 尊爵黑 移动硬盘

简约而不简单
外观一流速度也可以简约而不简单

实际内存465GUSB 才 2.

基本还不错吧
送货速度没的说但是移动硬盘速度不是很理想啊

外观上很漂亮 但好像会很容易掉漆

Ithink 埃森客 B52 2.
5寸 500G 尊爵黑 移动硬盘

硬盘内存确实很大一直在用很好

送货有点慢外表挺漂亮虽然只有596G不过也够了

说是640G实际只有590多点
网站和包装上都是640G的容量但是实际只有590差得也太远了吧

容量大性价比高传输速度还可以也比较稳定。
完美充当PS3游戏的外置盘

没有特别大的声音反应也很快。
性价比也不错不过降价挺快的。
现在比以前又便宜了30。

用着不错噪音相比别的牌子一样容量的要小得多。
而且外观看着也很满意就是物流有些慢。

刚买目前用着没问题~~今天出问题了
红的没那么鲜艳。
挪了150G的东西进去速度跟手上其它三个移动硬盘差不多感觉都是1G1分钟的样子。
约定送货当天等一天没来第二天早上送来时一直道歉也就不好埋怨什么了。
第一次买这个牌子纯图便宜买的希望不要坏掉。
----------------------------------------------------------- 今天换了台电脑插上之后先前拷贝的四个文档里有两个显示目录损坏且无法读取跟售后打电话问说是我拷贝时丢数据了让我重新拷一遍。
上哪儿找去啊我又不是复制的。
这么多年用的第四个硬盘头一次遇着这事。
不过抱着一线希望我又用原先的电脑试结果是能读的目前啊。
谁能告诉我怎么回事呀
售后那边说跟电脑没什么关系

外观到行东西飘轻接口活动储存输送有问题退货了

外形很不错大小465G 其他还没感觉有什么特别的

第一次送来有划痕…要求客服换第一个客服很垃圾…第二个态度超好…立马换了…用的不错 很美我是299买的

颜色很漂亮挺好用的~暑假可以宅在家里办公了

现在用着还行
开始买回来就把自己收藏的东西放进去了过了一阵儿不知道为什么就不见了需要格式化才能打开
不过现在用着还行速度不够快输入20M/S大概

实际存储量比标注相差过大
总体还较满意只是对标注500G实际只有465G有点无法理解一般移动存储器实际存储量与标注不一样这可以理解但相差这么多有些匪夷所思。

东西还可以。

这传输速度也太慢了。
6G视频的要100多分钟

Ithink 埃森客 B52 2.
5寸 320G 尊爵黑 移动硬盘
买过两次这个牌子的硬盘不错的。

感觉速度 视觉还可以
觉得速度色彩还可以就不知道能用多长时间

读写都很快
外观很好看

用了一个多月才过来评的真的很好用而且外观很漂亮。
传输的速度也超快的。
真的是很值

很喜欢值得拥有
很早就想入手个移动硬盘了终于心满意足

快递超快以前亚马逊很慢的可能是本地的原因我上午下单下午就拿到了材质看起来蛮时尚的拿回来把它分区了没什么大的噪音有点微热速度也可以就是稍微有点不太稳定可能是系统的原因我wint的拷贝的时候操作其他的事情就会卡住蓝屏重启电脑不动它就很顺畅当然不能跟国外的品牌相比但已经算不错了。

去年9月份买的640G和320G两个移动硬盘其实使用的时候还是很好用的
今天有一个读取不出来了
维修还需要寄到北京晕死了

很满意 挺小巧
很满意 挺小巧 下次再来

大容量使用方便购买原产保护套质感好设计优雅很好用使用时间过长会有些发热但静音效果很好值得拥有

感觉上很帅气。
不过现在的都是这样的。
总体很不错的说。

质量很好物有所值

还可以哈读写正常下次再来

299元埃森克500G正品全网最低非常划算
用了5天了分区后陆陆续续拷贝了许多东西没发现什么问题。
至于500G硬盘在NTFS格式下的实际容量是460G~470G的问题不在我的考虑范围

用了一段时间还可以暂时没什么问题的。

刚开始时候想买的时候看到这个硬盘有一点差评不过仔细一看原来都是由于不专业造成的拿到手的确在电脑里显示596G不过硬盘不会有这么不整的数的这就是系统占了一定的空间、而且电脑上和实际的计算方法有差别。
整体来看外观不错的很薄感觉比图像里看到的胖了些传了点东西没有声音蓝色的灯设计很漂亮传输速度的确有点慢我windows7 32位的系统速度在13M左右毕竟是USB2.
0这个价钱这个储存量我们不应该对USB强求。
总之非常好

款式重量速度都很好是我想要的。

性价比值得考虑
特价购入传输速度可以的2G的文件大概70秒总的来说很满意。

垃圾不要买
相中这个就是因为好看收到后感觉非常的轻也还好。
但使用起来完全不是一回事响声严重我从没听到过移动硬盘有响声这个响声吱吱的太大了不正常。
第二速度非常的慢4个G的文件竟然半个小时拷不完这什么破移动硬盘啊强烈建议不要买。
用i开头简直侮辱了这个字母。

实际是465G外观挺漂亮还是挺有质感的

不错的一款国产移动硬盘我选的是咖啡醇手感很好色彩也不错用的很方便

一开始用的时候还蛮好的结果用了半年左右就坏掉了大量数据在里面呀
以后购买硬盘要谨慎点才行了

不错就但U盘使用但对这个牌子不了解暂时给4星

640G 才 399性价比不错。

不错很好性价比高。

Ithink B52 640G移动硬盘
秒杀的比较划算用起来感觉还不错。

数据错误循环冗余检查
刚拷贝了一些重要数据进去才10多G隔了两天再使用它就提示数据错误循环冗余检查无法访问该磁盘位置不可用问是否要格式化该磁盘换了另外一台笔记本电脑连接也是这样提示。
真悲剧一格式化数据没了盘倒是还能凑合用就是不知道是否还这样数据出错。
今日悲剧又 出现了错误再次出现数据再次丢失。
我的命真苦啊
又过了卓越的退货期只能找厂商了。

很漂亮是米白色不是照片上的那种纯白色比照片好看
实际硬盘容量为465G也不懂这个正常不正常刚倒了点东西传输速度还行不是特别慢

价格实惠实际容量在465G左右。
用了下还可以。

速度很快发货只有596G但是够用了朋友说外观很好看很轻

这东西不错我喜欢
用了一段时间了没什么不好

下载和复制时很慢下次买别的

今天收到了几天前秒杀的移动硬盘打开来超出想象外观圆润精巧非常满意。
但有些不明白怎么是单头的USB插头不过试了觉得还不错无所谓了。
还是非常满意

正品 质量好
正品 超薄 但是个头有点大啊

挺好 外观不错
发货很快快递也不错。
外观听时尚就是大了点我单手够抓哈哈

一般般的价格和品质
传输速度不够快十几G的东西就要几十分钟基本上是十几M的速度。
外观容易留指纹。

用过两三次用的时候会有点小发热所以传送好一定要快点拔出USB插口 注意
在这款硬盘里它的USB接线一定不能遗失
我有次找不到了用了家里所有的USB接线都没办法连上电脑
所以一定要配套的USB接线

传输速度有些慢
其他都还好只是传输速度有些慢。
不过性价比不错。

可能买家有仓库在所以速度很快第二天上午就到货了。
打开一看移动硬盘包装还好内有软垫保护。
表面是镜面亮漆的貌似有磨损样汗
也许本来就这样
不管了能用就行。
关键是几百G的东东有地方放了。

用的不错速度也挺快

发货速度不错传输速度没有传说中那么快我用的笔记本大概十几兆台式机应该快点吧。

硬盘的显示灯一直闪插入电脑就白屏。
我买了两个这种硬盘一个用的不错一个总是灯在闪不工作。
郁闷不知如何退换。

东西是正品查过了通电时间为零很好支持亚马逊

还是蛮不错的很漂亮就是不知道能用多久

不应该差那么多啊
买的是320G的可是怎那么可用空间才298G这差的也太多了吧

用来存储相片呵呵

外表看起来不错传输速度一般可是用着会发烫不知道会不会有问题

还算价廉物美
用了还不错还算价廉物美。

外观漂亮传输速度也挺快的不错。

国产好货
40~60m/s的拷贝速度已经很好了
自此往后只要能满足使用要求还是先国产货吧。
洋人有时表现不可爱。
况且外观也很漂亮有档次。

硬盘上面标示信息太少
总体来讲质量不错就是没有规格型号连500G都是用胶布贴上去的至少应该印上去吧

399秒的 读取速度25 杀软没提示有毒 0使用时间 无坏道 通过软件看不出盘芯生产厂家

颜色不错啊效果很好.
用着感觉不错.

整体还行就存储慢了点.

不错替别人买的同学讲挺好的

性价比不错就是与想象中的有点不一样比较轻。

不错声音很小很小我很喜欢。

640G的硬盘实际只有596G
这个640G的硬盘买回来一看只有596G还有44G哪儿去了
而且壳子感觉很山寨缝子也不严实买来打开里面什么都没有之前说的带杀毒软件什么的全都没有

挺好的红色很漂亮速度呢是有点慢

不知道其他的怎么样反正这个很实用

很好的移动硬盘
第一次购买移动硬盘感觉不错
老电脑传输速度可以了很喜欢299元入手超值了

硬盘是绝对噢K的.
虽然我没听过这个牌子.
我现在见识了.
哪些啥叼说噪音大啊.
他的噪音都没自己的笔记本电脑的噪音大吧.
你用硬盘就一定要开电脑哒.
你还听得到硬盘噪音啊.
你把耳朵靠过去听.
你SHA不SHA.
你知道什么就噪音吗
声音会影响到你的耳朵.
不舒服才叫噪音.
还是很挑剔的啥叼你弄到那些不知道的人都不敢来买了啥叼.
不过有一个很严重的问题.
硬盘的USB借口有点点松.
不知道久了会不会接触不良

我很喜欢而且这个价钱真的不能再好了

东东不错值得推荐

传输速度一般吧 我批量复制电影 大概11~15MB左右 特价买的 用了两次 没发现什么问题 性价比还是不错 外形也还可以 比图片的看上去略显粗糙.

外观简洁漂亮
外观简洁漂亮。
读取速度适中还挺快的

很不错啊很满意500g399秒杀的。
上行下行速度都在30m左右。

硬盘里没有包装所说的软件
硬盘刚刚试了试感觉挺快的。
包装盒上说附送加密软件和瑞星杀毒软件的但打开硬盘时是空白的。
还有以前买电子产品都是用透明胶纸封好的这次只是硬盘原来的包装中途会不会被人家换了都不知道。

用了几个月才来评价的稳定性不错

外观漂亮东西好用。

该产品从拿到手就非常喜欢卓越的货到现在为止买了不少一直都很满意

不错蛮好用的
暂时没有发现缺点

无法识别USB
收到货的第一天用着还不错颜色也很好但是第二天刚想传东西就显示无法识别USB 到后来直接什么也不显示了。
不知道是哪里出故障了其他的U盘在电脑上也能用。
之前是看评论才买的现在有点后悔了。

容易发热传输速度很慢。
外观很时尚但传输速度没有我五年前买的移动硬盘快可以用慢来形容。
而且很容易发热也不兼容一样接口的数据线。

黑色到白色是棱角过度的不圆滑图片看不出来拿到实物看感觉手感不好不过还可以用

埃森客移动硬盘
硬盘整体外观还不错320G的其实只有297G的内存亚马逊要是送个布袋就好了这种亮面外表很怕刮碰啊。

帮朋友买的东西很不错

用了仅两周就坏了
新买的移动硬盘用了两周数据就拷贝不出来了。
看来还是要买品牌的产品。

这是手机吗
外观设计非常不错像一部翻盖手机。

如果是usb2.
0的话根本没有必要买那么大的移动硬盘传输速度跟不上容量啊。
希望大家购买的时候能够注意一点。

移动硬盘识别不了正在换货过程中期待

不错用着还行。
读写速度不很理想一尺左右长的数据线也太短了点。
最好配个绒布包我原来买的朗科移动盘有绒布包可以保护盘。

最新买的用了半年不到结果成了我手上最快消亡的移动硬盘

基本没什么问题
基本没什么问题跟描述的没什么出入

非常满意外观挺漂亮硬盘内存确实很大一直在用很好。

价格便宜东西实在非常好。

价格相对便宜
写入速度在22m左右不是很快外观挺漂亮的不过容易粘指纹。
以399的价格秒杀的相当于以320G的价格买640G的硬盘

包装很简易里边更是直接泡沫装的硬盘买的640G的为什么只有596G这差的也太多了吧

实用耐看物美价廉支持国产

质量很好送货也很快

摔了一下竟然一点没事虚惊一场

今天刚到的机子 用起来感觉速度稳定在24-35MB/S 感觉不错 样子也很喜欢 很超值的感觉

数据线插上去灯亮但是不显示盘符
质量很差建议不要购买

很精致的东东
顏色很高雅外形呈流线状手感极佳。
另外传输速度也很快散热和噪音控制也非常不错。

速度对我来说还行、也就是大概1G一分钟左右、挺好的了、送货态度也还挺好的样子不太喜欢好像散热不太好、不过和我之前三百多买的废品好太太太太多了、总的来说我还是很满意的、哈~

这次是第一次分秒必争真的秒到了真的很好
惊险的一次秒杀~货拿到后真的不错
定的红色很漂亮~

外形很漂亮。
传输速度也很快3.
6G的文件大概只用三分钟

读写速度是真的慢啊

外观漂亮全新没有划痕速度很快喜欢~~

使用了一段时间了除了写入速度不快其它好象都还不错。
有次写入一部电影到电视上去看时不小心掉地上了也没事还在继续看。
本来还有点小担心。
有些发热但是还好。
要是送个保护套就好了。

发两个测试图失望
第一次用 第一天第一次测试 硬盘加电次数4 第一次校准失败后再次尝试的校准次数1 第二天第二次测试 第一次校准失败后再次尝试的校准次数30

存储的速度也很快外观也挺好看

正品满意加非常好
购买产品正品满意加非常好

明明写着是320G的买回来就280G
足足少了40G
想不到这么坑这么欺骗消费者的

用了一小段时间感觉还可以如果对速度没有要求的情况下可以选择

外观很漂亮还是钢琴烤漆
外观很漂亮钢琴烤漆镜面很像一个收藏品

第一感觉很好
第一感觉真的很不错只是先要用用才知道真的好不好咯
最先查看了内存容量产品是640G的实际容量为596G不知正常不正常。

价格低盘芯用Teleplan tp500G.
价格低盘芯用Teleplan tp500G返修盘。

传输速度还不错比较喜欢

外观挺漂亮用着也挺好

速度可以看着挺美观

硬盘很漂亮容量也差不多读取速度也还满意。

一直在用很好用谢谢

保修三年这是最大吸引眼球的

算是性价比不错吧

外形质量出乎我预料非常漂亮我买的是黑色机身很轻传输速度快不怎么发热真的是捡到宝了又才350元596个G

用得挺不错超值
东西到手包装完整上电识别快速正常执行全盘扫描PQ、NDD查错正常且几无发热现象到目前已作全容量大文件频繁对拷测试无异常。

很方便直接就可以用了颜色漂亮

体积稍微有点大
配送态度好

很失败的一次购物
第一块到货外包装完好但打开之后看到硬盘表面有明显使用的磨痕而且指示灯附近还碎裂了一小块赶紧联系换货换货速度倒是挺快打开看了之后外表都是完好但拷进去几部电影第二天就有一部打不开了用软件一查出现了传说中的三黄错误扫描也有红点联系退货说涉及到质量问题需要联系相关人员在2-3个工作日联系我之后催了几次也没看到他们口总的相关人员联系我这方面真的比京东差远了。
还在观望中退货期限就快到了

使用方便坚固可靠。

还不错有病毒
东西很漂亮用着也蛮舒服的465G 还可以 写入速度很快 就是第一次用的时候 有个蠕虫病毒让人很不爽……

样子不错很喜欢
样子不错很喜欢就是个价格有点小贵速度一般usb2.
0的线缆不好看

样式比较新奇传输速度快很对得起这个价格声音很小基本上听不到很喜欢。

很实惠的移动硬盘
真的很不错性价比极高

性价比比较高其他一般

很满意要是有送包包就好了

很好 我用了几个月了 没出现 数据丢失还是什么的技术性问题唯一一点就是容易发热不过我觉得电子产品都这样吧 也没有什么噪音挺好的 价格也实惠外表挺漂亮的

哇塞 太漂亮了有木有
实物比图片颜色深 不过更好看 我一眼就喜欢上了 包装很好 我立马就开始用了 哈哈哈哈

刚收到~很不错
收到后检查了一下外观还不错在电脑上试过也显示很正常嘿嘿不过其实是590G的没有640G那么大啦其他的目前还不错~

东西不错样子很好看。
喜欢忘了评论了

硬盘用了一段时间才上来评价 首先 基本上是静音工作 插在电脑上大半天 发热情况也很好 其次 传输速度比想象中的好 同学用的是希捷的一款 同样的东西 我的速度会比他快些 最后 从外观来讲 的确不错 但确实会比图片上的看起来大蛮多 外包装也很用心 顺便说一句 配的数据线也忒丑了吧
买的红色 居然配根扎蓝扎蓝得数据线.

帮朋友买的得到别人的喜欢。
物流十分给力很快地就送货上门宝贝的包装十分紧凑安全十分美观

才一年就坏了
最悲剧的是发票不知道放哪里去了现在想保修都没有办法
坏了就算了吧只是可惜了我上面收藏的电影

实际大小只有496G左右换算凑合吧希望能用得住

好看很好用而且很划算。
硬盘很好用而且快递的包装很好试过硬盘从台面掉在地上数据没有丢失。
外观很喜欢。

有个问题我删了30个g的暴风影音30g却没了

读写速度快耐用性、安全性、稳定性有待进一步考察

感觉一般经常识别不了。

电脑系统弄坏了电脑里东西全部弄没了上死火了所以一定要买这个用。

298G与320G差不了多少。
用起来还满意

第一次在这里购买商品拿到手后试用了速度还是很快的产品外观好好看好喜欢。

无法识别该设备
根本没法用插上去无法识别
申请退还了

便宜实用性价比很高。

还行性价比不错
替朋友买的具他反映还不错就是接口稍微有点松

外形酷眩容量大

牌子不错经典实用价格不高性价比高。

色彩漂亮内存强大价格实惠质量不错很满意这次购物。

外形漂亮 性价比不错
大红的好骚啊价格也不错就是可靠性不太好别人的电脑识别起来很不容易。

买了就降价30元就是内存只有596G其它都不错我喜欢。

质量可以确定正品

声音不大 相对我的主机 速度中规中矩 做工不错 寿命以后再评

外观不好质量也不中
外观不好吧也无所谓了关键是质量啊。
一用就出问题了咋弄啊

很有趣的玩具

质量很好的玩具

质量好乐高的东西让人放心

不错祈祷这次能过。

比我想象中要好。
不过抄袭嫌隙比较多

为考研而买还没深入看。
但应该挺好的。

书的内容很好里面讲述的理论知识很有体系

很满意速度质量都是我可以接受的。

正版哦 挺好的

比较中肯的评论吧

部份內容分析很是透徹但國人教材的通病各種主義此書也未能避免。

盗版的吧但是纸张什么的整体还行反正是考研的参考书内容还没看。

在这买了很多书了这本民法是我买的所有书当中质量最差的一本相比较在这上面买的其他书而言字体有一点花但应该是正版和学校订的书最质量一样不过相对于其他网站上的而言应该算是差不多的了

书的内容如很清楚 发货的速度很快 但是纸张的稍微有些不满 如果改进会更好的 希望可以改进 总体不错吧

这本书还不错挺新的

和学校以前用的不太一样
感觉封面纸张很薄不太满意。

书质量挺好的就是缺了40页挺郁闷的还没货了就没有退

卓越纸质很不错 比当当的同类书好

内容肤浅如果纯粹为了学菜建议不要买

似乎是盗版书

果然一学就会做

很好呢看图片都流口水了。
什么时候学会了自己做顿试试

此书并非上乘之作可观下若非降至三折以下不建议购买钱花的小憋屈不大气。

論斷內容分量頗厚重
裝幀、排版及提供閱讀方面都頗為友好但是在出版信息欄目似乎忽略了往常慣有的印數。
最為可惜就是此書現時衹有所謂简化字版本因為出版信息頁說明裏面似乎隱含此書不僅衹有所謂简化字版本。

很好的一本书

不如想象中的好

最富创见的当代马克思哲学家
以前读硕士时吴老师给我们讲马克思的《1844年经济学哲学手稿》那真叫精辟、精彩绝伦真的无与伦比啊。
同学们都听得激情澎湃太充满激情了整个情绪都被调动起来第一次体会到原来哲学可以竟然这么震撼心灵。
吴老师讲课极具激情也很有艺术点到即止所以很多东西我们听得不太明白但也激起了我们的求知欲。
这辈子听了很多人讲课吴老师无疑是最精彩的。
而且能把一般人认为的令人烦厌的马哲讲得如此精彩的国内找不到第二个。
当然这源于吴老师这么多年对马克思哲学的艰难而卓有成效的探索。
那时吴老师也刚开始从现代哲学的角度去重新发现马克思哲学十多年之后终于欣喜地看到吴老师把这些思想成果行之文字出了好几本专著对马克思哲学的探索不断深入。
可以毫不夸张地说吴老师在当代马克思哲学研究领域是国内第一人即使在整个世界来看也是顶尖的是最富创见的研究马克思哲学的哲学家。
这本书的很多内容吴老师都在课堂上讲过所以毕业这么多年后尽管现在不再从事哲学专业了但是还是很怀念吴老师在课堂上带给我们的震撼所以10多年之后再买吴老师的这部著作看很多东西似曾相识也解答了当时很多的疑惑。

基础概念大全
很多风水书的缺点就是要么东讲一点西讲一点介绍个皮毛要么就讨论本学派的方法对基本概念的定义不做解释或者没有跟其他门派的比较。
这本书的优点就是将各个门派会涉及的基本概念介绍的比较全面又能够结合天文和历法等科学知识对基本概念的由来进行一些解释和讨论。
可以说熟读这本书之后再去看其他的更专的书可以如虎添翼。

一般没有把风水来龙去脉说清楚。

初学风水必读胡老师用科学理论通俗易懂的描述他创始的阴阳法风水我看了这个书启发很大值得一看的好书啊

有道理容易看懂

讲得很全面有深度需细看及实践才能理解总的不错给个好评。

风水类书之精品
本书技术含量高实用性较强非常值得一读

不错正版。

比台湾版少了一些图。
基本上是理论方面的知识。
和胡一鸣的八字书风格迥异。

堪舆精论胡一鸣讲阴阳法风水学

除了书皮还算不错的。
内容涵盖面比较大适合我这种不是拿了书真的去算命但是有欲望掌握风水半瓶子醋的晃荡。
不过本书的行文很让人头大而且字有点小就愈发头大了。
唯一糟糕的是书皮印了个人像上去土爆使我十分想再给它套一层皮或者剥它一层皮。

堪舆精论是本不错的风水书籍

不错还可以。
不会搞得很玄乎

书是新书但封面有一处撕了个口用透明胶带粘起来了。
虽然地方不大但心理还是挺别扭的。
既然都用透明胶带粘起来了那就应该已经知道破了啊那为什么还会把一个破损的书寄给客户呢
一切尽在不言中。

这是一本普及书而已
这是一本普及书仅略举了几个流派内容而已有些还被他搞错了如第十三章讲的八宅派的理气全错读者只要上网查一下就知道了。
这本几乎没多大特色参考价值不大

质量较好内容清楚

都是些很基础的原理……
根本没有讲到阴阳风水法一些东西都是以前的理论没有很多的实用性。

波澜壮阔跌宕起伏的法国大革命是各个时代对历史感兴趣的人都会探求的一段独特的历史它不同于肇始于处死查理一世终结于1688年光荣革命的英国资产阶级革命也不同于开始于独立战争完成于南北战争终结联邦政府重新统一南方废除奴隶制度的美国革命。
法国革命是在欧洲大陆君主制传统最深厚的国家发生的一场很彻底的共和革命虽然革命的成果在拿破仑·波拿巴恢复帝制便遭篡夺但经过接下来接近一个世纪的共和和复辟争斗终于在1875年确立了共和政体彻底固化了共和革命的成果。
孙中山先生就曾经研究过这些国家的革命历程认为中国的共和革命将会类似于法国革命当然也将会带上强烈的中国印记。
反观中国从1897年戊戌变法到1911年辛亥革命再到后来这一百多年的历史确实很类似从路易十六局部的变革到1789年革命爆发到1793年革命高峰后来到法兰西帝国建立革命被复辟而后再有几次共和和专制的较量。
在法国大革命中涌现出的著名人物佩蒂翁、拉法耶特、马拉、丹东、罗伯斯庇尔、拿破仑·波拿巴等人从默默无闻走向辉煌的人生顶峰又从辉煌跌落甚至于丧失了生命。
与其说他们是时代的弄潮儿不如说他们把握了时代也被时代无情抛弃。
米涅这本书从史料收集和编排都很好讲了很多被意识形态教育忽略了的东西尤其是暴露了大革命中出现的黑暗的反人道的东西。
读完这书掩卷思索脑海里就浮现出那首著名的《临江仙》 滚滚长江东逝水浪花淘尽英雄。
是非成败转头空。
青山依旧在几度夕阳红。
白发渔樵江渚上惯看秋月春风。
一壶浊酒喜相逢。
古今多少事都付笑谈中。

很好读起来激动人心

关于法国革命史、

了解法国历史的好帮手
它帮我很好地了解法国历史使我很好地完成了4000字的一份论文但我提议同时读一下其他关于法国历史的书因为只听一家之言不大好。

书包的很严实

海贼迷没办法的

中国的文化大革命肯定是受到法国人的影响
相比较而言中国的文化大革命比法国大革命更野蛮从中也可看出民族特性和领导人物的素质的不同。
拿破仑虽然是一个失败的英雄但其个人的品质、甚至对后世人类的贡献都要远高于某些成功了的英雄。

快递超给力
中午下的单下午6点就到了
书质量也不错

书的封面有点小脏 左侧稍微有点下凹 但是纸质挺好 翻译十分流利 畅快 总体来说还是蛮好的

不要逼我去看电子书。

书内页有破损

书很好但是请注意书皮不是硬的书皮但是也很好

书是短篇小说集的。
还不错就是书页太白看久了对眼睛不好。

喜欢福尔摩斯没商量
因为一部英国的电视剧而喜欢福尔摩斯继而读这套经典著作集很好看。
只是个别地方翻译的有些拗口不过总体还是相当好。
而且中英文对照收获颇丰。

纸质还不错排版很好看上去感觉很舒服。

顶尖销售人员的销售圣经
非常喜欢 里面教会了销售人员该怎么去面对客户该怎么推销产品非常好 good

很方便适合初学者适合自学

本书讲解的很细例子很实用
本书适合那些初学者特别对面向对象不太了解的读者对概念讲得很透彻。
而且书中有多实用例子帮助读者了解这个知识在实际应用中有什么作用。

比起网络版压缩的太多了还这么贵我是看了网络版觉得很不错才想买来收藏可居然压缩了那么多气愤

删节版的不推荐
比起网络版来删除了较多的内容实体书四本书一共才128万字到网络版的598章网络版共782章358万字删除内容较多比较让人遗憾。
书虽然是穿越的不过文笔幽默内容虽然不比新宋那么严肃但是比一般的穿越小说乱开金手指好上太多值得一看。
推荐看网络版的。

官居一品好评
书印刷的很不错就是封面太朴素了

不错的东西就是这个是对六级的听写部分的训练内容还是比较少的不知道有没有什么用处

好到爆的书
我觉得这本书实在是太好了 我的六级每次阅读都接近满分 听力都160这种分。
真纠结 就是因为听力复合式听写不好 而且这篇前言里面老师写的话。
实在太中肯 这本书就是为我编的

感觉不错呢不过还没正式开始用

罪与罚是我最喜欢的小说

不知是翻译的问题还是排版的问题总之读起来不顺畅看到第三章就看不下去了删之。

字体太小行间距太小伤害孩子视力不建议购买教育部推荐的这套书
为了节约成不不考虑孩子视力

一般般学校要求买的

很好的一本书

给上初中的弟弟买的还不错。

呢件商品我觉得ok咯。
同系书城买嘅质量一样但系价格就低D.

给女儿买的书孩子很认真看完。
是全集的比从前看的节选好多了且这个版本实惠。

给孩子看的书里有错别字啊

好孩子很愿意看。

很好的书值得学生一阅

书的封皮有点破损其他还行。

弟弟需要的书 质量很好

装祯不好 不过 性价比还行

帮女儿上初中学校要求必读的没听说她此书有什么不好

如同书店一样而且比逛店方便实用简洁。

终于买到了老师留的作业只在卓越上买得到。

有空还会再光顾

孩子学校指定必读书目应该是正版还没发现错字。

喜欢冰心的小诗简短凝练富有诗意与哲理慢慢品读

小孩用的不错便宜就是送货有点慢。

是不是正版
第一页就有错别字。
好像不是正版

这本书好像是盗版书
我的这本书好像是盗版书我买其他的书还行。

初中生必读看看很有意思

快递发货很迅速 包装很精美 女儿很满意

很好的一本书书质量也不错蛮喜欢的

发货很快书也很好值得。

繁星·春水世界少年文学经典文库

还算满意价格便宜

第一次买的不对第二次买对了繁星春水有全文.

适合初中生值得一买。

我是给孩子买的内容不错毕竟冰心老人是儿童书籍方面的专家

质量好纸质不错发货也挺快的

和在网上看到的差不多很不错的。
封面看上去很好的只是没有看到里面的内容因为用来送人了。

封面不错内容也编的不错。

新课标必读。
不错的书值得一读。

不错初一的女儿要的。

给初中生看不累。

版本印刷好
只是有的页面有点印刷的墨迹污渍不注意看也不明显老师让买的初一用。

意味深长~~~
冰心女士的诗意味深长好书~~~~~~

《繁星春水》买来给孩子看的这个版本我不是太喜欢。

全部都是诗词
有无解释但初中生要买看起来好无聊

这本书自己很清楚好

无聊极了又不像诗又不象散文

蛮厚的一本书它除了《繁星》和《春水》两部诗集外还有其他的诗7.
2元那是几个月前的事了挺划算。

学校要求阅读这本书在中图和广图都借不到没想到在亚马逊这么便宜就买到儿子很喜欢

封面给人的感觉很舒适内容也可以

抱着试试看的态度在卓越网上为孩子订购了这本书拿到手一看真是满意数的印刷质量非常好真的是值得拥有的一本好书

比书店的好内容还不错只要是书面整洁

该书简洁不花哨价格便宜。

节选的诗歌内容太过于简单就节选几行让人感觉读起来磕磕绊绊的刚想找点感觉就没了。

书很好给孩子买的喜欢。

学校要求买的字有些小。
但物有所值。

质量和内容都很棒
就是排版有点不太注意~~ 很多诗篇可以排在一页的却有一两句翻页了。

学校推荐读的书
12岁的儿子的学校推荐读的书还没看呢。

经典的作品是要慢慢品味的。

清新雅致茉莉花一样的悄然的美。

清新淡雅很诗意很适意很喜欢

这本书的印刷和内容都不错

中小学生读物
很好第一次在网上买书。
这次选的都很适合中学生读。

我以前有一本很经典的。
可是借给同学同学后来没有还。

老师建议看的
老师建议看的。
一天看三到五页。

这几本书是学校要求买的价格便宜不错

各方面都不错快递稍慢

很好很好真的很好很值

因为当时是打算用来学习的所以更渴望里面能有诗句赏析

包装、印刷质量均不错就是发货太慢

虽是简装但值得阅读和收藏

书的封面还可以.
书的封面比照片上的漂亮只是书有点薄。
而且内容间隔有点大。
不过还是挺喜欢冰心的书.

价钱便宜就不要求太多了

书的质地很好内容自是没的说

纸很薄但内容好
内容不错书纸很薄。

老实说我没看没法评价

网购书籍就是便宜
网购书籍就是便宜确实能省很多银子。
这本书是学校指定的暑期阅读书。

要是能再薄一些就好了.
字体太大了.

挺升自我价值

书的整体质量比较差而且书内侧坏了……

………… 三三 墙角的花
你孤劳自赏时 天地便小了 三四 青年的
从白茫茫的地上 找出同情来罢 三五 嫩绿的叶儿 也似诗情么 颜色一番一番的浓了 三六 老年人的过去 青年人的将来 在沉思里 都是一样呵
三七 太空
揭开你的星网 容我瞻仰你光明的盼罢 三八 秋深了
树叶儿穿上红衣了
三九 水向东流 月向西落 诗人 你的心情 能将她们牵住了么 四 黄昏深夜 槐花下的狂风 藤萝上的蜜雨上 可能容我暂止你 病的弟弟 刚刚睡浓了呵
四一 小松树
容我伴你罢 山上自云深了
四二 晚霞边的孤帆 在不自觉里 完成了自然的图画 四三 春何曾说话呢 但她那伟大潜隐的力量 已这般的 温柔了世界了
四四 旗几举正了 聪明的先驱者呵
四五 山有时倾了 海有时涌了 一个庸人的心志 却终古竖立
四六 不解放的行为 造就了自由的思想
四七 人在廊上 书在膝上 拂面的微风里 知道春来了 四八 萤儿自由的飞走了 无力的残荷呵
四九 自然的微笑里 融化了 人类的怨嗔 五 伺用写呢 诗人自己 便是诗了
五一 鸡声 鼓舞了别人了
他自己可曾得到慰安么 五二 微倦的沉思里 鸽儿的弦风 将诗情吹破了
五三 春从微绿的小草里 和青年说 我的光照临着你了 从枯冷的环境中 创造你有生命的人格罢
五四 白昼从那里长了呢 远远墙边的树影 都困慵得不移动了 五五 野地里的百合花 只有自然 是你的朋友罢 五六 狂风里 远树都模湖了 造物者涂抹了他黄昏的图画了 五七 小蜘蛛
停止你的工作罢 只网住些儿尘土呵
五八 冰似山般静寂 山似水般流动 诗人可以如此的支配他么 五九 乘客呼唤着说 舵工
小心雾里的暗礁罢 舵工宁静的微笑说 我知道那当行的水路 这就够了
 六 流星 只在人类内天空里是光明的 他从黑暗中飞来 又向黑暗中飞去 生命也是这艇的不分明么 六一 弟弟
且喜又相见了 我回忆中的你 那能像这般清晰 六二 我要挽那过去的年光 但时间的经纬里 已织上了现在的丝了
六三 柳花飞时 燕子来了 芦花飞时 燕子又去了 但她们是一样的洁白呵
六四 婴儿 在他颤动的啼声中 有无限神秘的言语 从最初的灵魂里带来 要告诉世界 六五 只是颗孤星罢了
在无边的黑暗里 已写尽了宇宙的寂寞 六六 清绝 是静寂还是清明 只有凝立的城墙 被雪的杨柳 冷又何妨 白茫茫里走入画图中罢
六七 信仰将青年人 扶上服从的高塔以后 便把思想的梯儿撤去了 …………

冰心的这部诗集不仅适合少年读对于成年人来说也是极其好的一本书。

人民文学社出版的我在书店看过11元在网上只用6元多超值

书的质量没话说
在卓越买书比较放心啊
就是对诗不是很有研究所以冰心先生的这部诗集我看得一知半解的

给孩子暑假作业用
真实无语这也算书
没有阅读价值不知所云。
浪费时间浪费钱。
嘿没办法老师要求暑假阅读。

一本小书印刷不错初中孩子看正好

书好速度快
书没读但书香有一定是好书

书很实用孩子满意。

以为是小诗集的的确也是.
不过居然是初中生读物有点惊讶有点失望.
然后就一直搁着了

里面并不是一千零一夜全集插图不好看故事内容也是千奇百怪的不喜欢

书脊在运送时被压得凹陷了还是纸质的问题薄而黄美中不足啊

就一民科买了大呼上当

终于找到解读推背图的好书

应该说中国书店的这套书是简体版曾国藩全集中难得的制作精良者之一印刷、用纸很好字体间距舒适纸张淡黄光滑手感很好封面淡雅很适合阅读收藏。
版式设计也疏朗适当在编选基础上增加了一些标号还有将十八家诗钞里的作者用表格形式做了简要说明对作者的姓名、字、主要特点进行了梳理更人性化现代人阅读起来更方便。
如果遇到搞活动应该是不到300元价格性价比极高。

曾文正全集这本书确实不错非常喜欢不知道什么时候才能有货
跪求啊如果价位大大的优惠那必须得买啊

这么快就没货了呀
幸好下手快
就是很现代的感觉还是喜欢影印的感觉

很精良的一套书只是不知为何独独舍弃了家书家训

天地间不可少的作品能塑造男子汉的血性之作.

内容空洞东拼西凑不系统
这本书的内容是东拼西凑的书里面涉及到的问题都没有正面的回答只是反复说绩效要和钱挂钩至于工作标准如何量化、绩效考核如何实施没有系统的介绍读来让人觉得抓不住要点作者本人可能都不知道要点是什么另本书最大特色是全篇在介绍作者的其他书籍、博客看书犹如看广告

不错开阔视野。

书本质量不错速度也很快

书很好光盘很不好
送的光盘不知道是怎么回事第一次送来的光盘是小学英语的盘申请换货很好马上来了看光盘面是一套的了结果内容和书不一至是老师的其他的课程光盘。
算了就不再申请换货了

简单翻了一下
简单翻了一下希望能有用里面东西貌似很系统等我仔细看看再说吧不能误导别人

原创大量经验很不错
这书不是那种攒出来的 有很多很实用的观点推荐大家买一本 因为书中没有太多的废话和道理所以很多地方都是1.
4这样作者写的提前有个心理准备都是很简介实用的经验之谈

难怪没有评论

质量好送货及时。

我是高中竞赛用的 虽然竞赛已经过去了快半年了 但是这本书我还留着的 里面的内容很丰富 听说许多大学生还在用这本书~~~

他说很好和他们老师用的一样的

植物学是一本很有趣的书

考博就靠它了哈哈哈。

东西完好速度很快给个好评。

一本很好的教材书值得购买

书不错正用着呢纸质不是很好

书很好字很清晰非常有利于学习

对学习植物学基础这册讲植物分类的很好的书高中生就可以看懂了。
但书质地太软资料有点旧中药方面的内容不科学。

没有上册太遗憾~
很好的教材就是买不到上册太遗憾了

很有年头的一本书貌似我妈妈大学时候就用过的教材之前也被定为考研指导书我家的那两本上下册找不到了所以才又买的。
个人觉得可以作为纲领看看细节可以根据个人喜好自行丰富~

好老的版本没办法教材都这样

因为要参加竞赛所以非常需要这本书找了各大网站都没有但在亚马逊找到了。
这本书真的很实用把各种植物的花序、繁殖方式等都标注好了还有关于变态茎、变态根的内容也很好。
文字直白不会看几行就会有看不懂的名词。
个人来说很推荐这本书特别是参加竞赛的同学一定要看一下。

是植物学的经典教材下册整本都是分类学部分。
内容不是很深讲解比较详细。
现在在看上册似乎跟近几年编的课本风格有些差别能看到不少没见过的知识点感觉蛮新鲜。

我是为了以后写植物系列随笔参考和阅读。

应当看到这一个版本的植物学在版本更新上是有局限性的

对学习植物学基础这册讲植物分类的很好的书高中生就可以看懂了。
但书质地太软资料有点旧中药方面的内容不科学。

除了封皮印刷一般外其余都挺好~

书不错很经典而且似乎是新版第三方卖家差评···

拿来当课外科普书读的对系统的学习基础植物知识很有帮助~~~

书的质量挺不错的希望能在它的帮助下考研成功~~··

儿童读本系列

不好啊根本没用到真是失望。

纸质不佳书内容丰富解释欠详细。

书挺好挺喜欢就是送货时出了点差错本身急用的书到最后没用上。

拍得好用心良苦但使用者得有基础。

新视线的配套书

书不错就是有点儿难。

目前市面上最好的一本意大利语教材
一定要去网上下载书的讲解广播录音哦

内容不是很多但却都很实用贴近生活。
教材初级学完以后再来看比较好 起点有点高建议每段都去反复研读对提升口语有很大的帮助。

DVD放电脑里 死都放不起来
初级教材连音标表都没有。
对像我这样的初学者根本看不懂 买得真是浪费
在此强烈推荐大学意大利语教程王军。

它是配套书 很生动

一如既往地好。
每章包含情景劇、現場採訪、QUIZ三個部份內容很日常對學習意大利語或想去意大利的人很有幫助。
不過我感覺應該先把新視線1學過之後再配這個書來練習比較好。

上课用的教材非常好用。

老师推荐的~

很好很实用。

新视线意大利语视听说教程1初级附DVD光盘1张

相比男生更适合女生阅读。

本人看了还可以希望对我的活宝有帮助。

很初级的一本书

还可以参考吧

左志丹的书我喜欢

好书教师学生都很实用

光盘语音解说让人蛋疼

Office 2003办公应用从新手到高手

不错比图书馆的便宜很多。
昨天订货今天就送过来了。
书的内容更是不错。
非常喜欢能够学到好多东西。

购买前后体会
书的封面存在破损这点让我有些失望希望以后在包装时能注意到这点用了五天时间将本书从前之后又选择地看了一遍有些内容过于臃肿书中举出的实例较多为古代背景总体来说值得去一看作为90后的一代需要懂得点经济学来武装自身的头脑。

正版和书店看的一样物流也超快好评

超值版不亏为超级白金版
超厚的一本书 还很便宜内容还没有仔细看随便看了几页感觉还不错。

好像不错--不是我自己再看

这本书挺好的不过要学过一点经济才能看懂里面有很多专业名词
我自己感觉很好

这书确实不错 快递的发货时间也很快

正版书籍很好很有用。

看了一点点还行吧不过内容还是有点乏味吧

看了一部分未看完总体感觉不错补充了许多知识。

好評 很多人都買了
很多朋友都賣了呢 很不錯 很不錯

很实用的一款书希望自己能了解更多经济学知识。

我非常地喜欢啊
也很实惠是正版的

虽然说是很平白的语言不过真的有点深了案例某些不具体

不错买了很久了现在才记得评论真不好意思

很厚的一本书里面的内容比较枯燥有些内容跟高中学政治的一样的

书的内容有点深估计是我真没太有经济细菌吧。

yoga十几元就把简浅的经济学没回来了。
对于我这样的理工生真的是学习的一本好书。

最近大量出这种大全集无聊时拿来看看还可以

书很好发货很快价格有爱啊不错

嗯 慢不错德 19号晚上下的单子 今天就到了 很快 而且快递员跟我很认识了 呵呵
很不错 多给我这样的老客户 一个优惠嘛 或者一个小礼物

学习经济非常好的选择
内容详细了解的挺全面

总的来说都不错哦

值得一看同样的事件可以以多种角度来剖析。

圆小时候的梦想
小时候看过长大后为了凑齐全书而购买偶尔看着看着就糊涂了但是拥有一套历史书还是挺必要的

这是为我儿子买的书很好内容、印刷都很好儿子很喜欢

托尔斯泰真英雄

值得看的经典

送到的货都坏了
今天收到货打开包装袋后发现送的书的书脊都被撕坏了整本书基本每一页都有些撕口本来因为很喜欢这本书才买的看到送来的书竟然这样真的很让人生气不知道是在发货之前书就这样了还是在送货的途中受损的总之感觉很不满意以前买的书个别也有些损坏但是没想到这次送来的竟是这样的很生气

装帧好内容好。

纸张很好字稍微小了点行间距挺大的以后把字弄大点。

不错哦宝宝喜欢
在Amason购物比较放心。

质量好颜色正无异味牙胶部分口感好。
小贵点但很值

做工不错声音也不躁.

通往自由之路需要提高财商

看完之后改进了自己的交易系统

购买过次商品

说实话很棒的书不过不适合新手。

昨天刚收到货今天就降价2块钱了郁闷

光四个序已值回书价。

金融投资类的经典

提高认识自己管理财富的书

有种被欺骗的感觉

交易系统非常必要

一本期待已久的书

好书碰到垃圾译者

值得读10遍

书还勉强但翻译实在太烂了

金融王国自由之路

中级交易者的好书

一本不错的好书

内容精彩翻译太烂

朋友推荐的书

交易系统的重要性

纸的质量不好 书是好书

不太适合经验不多的

神作 超级推荐

卓越服务好。
但书很不好当然这跟卓越无关

非常好的一本书

值得一看的书

一本炒股的智慧就足以道尽所有

资金管理必看之书

机器翻译的水平

帮别人定的还行

包装很好不错

华章经典值得收藏喜欢

技术炒股必看书之一

老师推荐看的不知道如何

纸张质量太差

翻译是垃圾糟蹋一本好书

这本书就是《通向金融王国的自由之路》的最新版

书还不错感觉翻译也不多

这本书还不错

该书看着很累但不是翻译的问题

清晰很好

内容比较务实理论有独到见解知识点比较系统

资金管理的好书

排版很糟糕给个勘误表补救一下

你需要一套属于自己的交易系统吗

好书应该很好

书是好书就是翻译的太差

作者是书呆子

国外的书 就是不一样

这本是经典之作我已经翻破了一本这一本准备第二次翻破他

不如该书的名气

好书被翻译成了彻底的垃圾

经典中的经典

不怎么样的书

带你走进新层次的一本好书

从业余迈向专业的启蒙书

书中撰写的透

端正我们的投资习惯。

好书不解释

为你打开财富之门

书的观点很值得参考借鉴但是kindle版的看不清图片啊。

极不方便太不爽了
以前从卓越买东西都是送货上门过了个年就得自己去取你们更换配送公司也考虑下客户的感受做网购的很多为什么来卓越不就是为了不想出门就能买到东西么现在这个优势呢你们没有了而且让客户很反感不要不在意一个小动作一个微笑的改变会使你失去很多已有客户群和潜在客户群。
一个老客户的忠告

来得及时有好用
来得很及时。
我明天要回去上班了。
真好新年在家。
我以为新年期间不发货呢。
刚刚好到除了电池长了点但还是刚刚能放进去太好了。
我的K700又活了。

基本木用过- -
电池还可以 就是电量比较少 以后应该还是移动电源是主流。

用了一天还剩一半电超出期望范围了.

包装如果再好点就更好了和超市价格差不多

和原电差不多吧不是很贵可以接受

跟之前的不同有点假像临时组装的贴了牌子还贵了

电池买了手机坏了悲剧啊
电池送人了

品胜的东西还是相当不错的
如题品胜的东西还是相当不错的性价比很好质量也不错

做教科书都不够合格

看到里面的内容后觉得不怎么样质量不怎么好内容也不太精彩。

但愿自己可以做的很好然后老公也一样很好

书里教了一些夫妻应该如何说话效果好

理论似乎都懂就是难实现

书本身很好可买这一套书的适合总会收到已经被贴了的旧书

本书很励志写了作者的奋斗史也分享很多做人做事的道理娱乐圈的真实面目很好看

和郭美美差不多
郭美美的炫富毁了红十字会。
这个小男孩的炫心机会毁了大家对整个娱乐圈仅存的那点信任
陈琪一个把欺骗当作机智把不择手段当作能力的小孩子我真的对你无语了。
我是一位电台的DJ很巧看了这本书之后过了几天收到了陈琪工作室寄来的宣传CD看了看歌手连听都没听就放在一边了……

做工扎实大小比较适合。

包很好看 中号的容量也足够我的需求 质量看起来很厚实
NAGA的摄影包都蛮好看的设计的也很好支持国产货设计生产都是在中国。
收到的时候没有质量问题。
没有线头包很干净也很好看比一般死气沉沉的黑色好看多了。
口袋很多可以装很多小杂物装相机的那个空间里面有几块小隔板可以自由改变位置自由的安排空间 防雨罩在一侧的口袋里我还以为卓越给弄丢了找半天.
汗 设计很合理用的材质能够很好的保护相机布料厚实 我的NIKON D5100装进去还有太多空间应该可以装一机两镜加上各种镜片电池充电器、清洁用品还有闪光灯。
我的是竖着放相机的还可以平着放看各位空间大师怎么安排了吧~ 哎 好看得我都舍不得用了.

比想象中要好
包内部很宽敞5D2套机加730L完全没问题还有空间放些杂物总体很满意

均价比合理设计合理外形不错

不错质量很好很厚实做工精细

做工好大小正好
做工比想象的要好很多D700加手柄和24-70镜头横着竖着怎么放都可以还有空间可以放散光灯和镜头背着稍微有一点点大不过小包也装不下总体非常不错价格很合理

其实有点想退了可麻烦

看起来还不错没开始用~

内容清晰明了例句搭配练习~对巩固语法帮助很大

挺好用的解释和举例都不错

语法的分类很清晰每一个部分讲解都很清楚。

商品很好超出我的预想了下次还来

要有一定基础才看得懂。
唯一就是没有光盘可以跟读。

我是初学者只学过一些简单的语法。
这本书很好没有老师自己能看懂。

还没有用只是看了一下感觉还不错

书很实际好用

很好的容易看懂纸质也不错

感觉非常好书很有价值

自学韩语的人可以参考

书本本身挺好的 适合自学的学生学

非常适合初学者
内容非常适合初学者。
讲解比较透彻而且配有习题不过感觉有点多余。
初学者必备

还没写多少…很喜欢排版
清爽整齐…后面的单词表是按课程的就好了……挺厚一本的…

我要先学完基础才能用到这本书哈哈 不过很好

不错适用
很适合考初级韩语者使用

拿到书觉得很不错整体来说对我帮助很大的这个对初学者很有用上面的语法都是初级必须掌握的比较简单的语法初学者可以买

韩国语初级语法
纸张也不错但得有一点基础.
对初学者很实用

非常不错的书
昨天晚上订购的今天中午就收到了速度实在是太快了书本质量很不错字迹清晰内容丰富很适合初学者

感觉很不错适合初级使用

很好易懂。
学起来不费劲

封面很好看其他的都还好。

简单看了一下有解释有习题有答案非常实用

很庆熙大学的新标准韩国语配套de
在学庆熙大学的新标准韩国语初级发现因为是一个出版社的所以这本书的语法基本和那套教材是平行的不过用法方面解释的更为详细可以作为教材的补充资料使用

韩国语初级语法

书很适合没有基础的自学者简单明了。

零基础的话就有些难语法是带有中文的。
但例句都没有中文解释。
希望有帮助。

字实在太小了
总体还可以语法分的很细致。
缺点在于每课里的tip讲的较为笼统需要自己意会。
还有字实在是太小了学完一课眼睛疼。
每一课的生词还得自己查有点麻烦。

韩国初级语法100
编写的很好可以好好练练韩语的语法是去书店看到感觉很不错才在网上买的满意

内容和纸张什么的都很好的确适合我这种初学者但是我今天中午收到书下午在学校图书馆就发现了这本书。

质量什么的很好 就是里面的内容我有点不懂 慢慢学习吧 中文应该多点和解释

韩国留学生推荐的我的朝鲜族室友也买了一本~~

比较适合自学

字体有点小 本人有点不习惯 其他都很好 纸质非常好

有一定难度适合有一定基础的人学习。

韩国语法初级
我认为有了一定韩语拼读基础的学生用这个还是挺适合的。
最好家里要有本韩语词典吧

书的质量还是没问题里面内容还没怎么看感觉还行吧买本语法还是有必要的

语法总结得简短清晰而且还带有练习很不错推荐~

不错书没有损坏的情况而且快递不错

这是我们的专业书所以必须要

没什么大问题挺好的

曲子很多我一个非常业余的人也差不多能看懂很强大附赠的光盘很好听

附赠的光盘比较坑爹
发现葫芦丝真的有局限然后附赠的视频真的很坑爹大家肯定都是想看视频嘛竟然只有歌曲 书倒是塑封了不错

图书收录通俗歌曲比较全面且有20首有示范和伴奏这个价钱买到感觉超值、实用。

我订购此乐谱目的是学习葫芦丝希望对照示范演奏提高吹奏水平很遗憾付的CD光盘只有20首曲子与书上的60 首相差太多希望今后在网页上介绍商品内容时说明清楚因为这些乐谱大多数我都有只是希望对照光盘学习。
同时也希望以后有和我类似的朋友注意这个问题。

很好不错非常满意特别喜欢

光碟有一张烂了
这本书的曲子好像不是针对葫芦丝的吧
不过书的内容还可以印刷清晰。

都挺好的可为什么两张光盘内容都是一样的
都挺好的可为什么两张光盘内容都是一样的。
不如就附一张光盘啦。
现在讲节约。

光碟很实用对学习有帮助

这书我真买上当了。
全是歌谱我以为有讲解的。

这本书挺不错的又有cd伴奏带。
快递速度也高

帮朋友买的正品书2张光碟书的质量不错

内容很不错适合初学者。

不错的书孩子在用作教程学习着

这个歌谱都可以在网上查看CD中存的只是MP3格式的文件实用性不高

光盘无法使用
该商品在CD上用不了不明原因

书本不错纸张也不错
挺好的中间亚马逊服务也很好光盘意外碎了免费补发了一个。

做公司培训教材挺好

刑事政策与刑法体系第2版

书可以送货快。

大师之作毋庸置疑

很好的一本书

刑事政策与刑法体系

薄薄的一本书

对于成键和电子密度变化对有机磷化合物的功能变化的影响与关联没有抽象出来不如看文献吧……

我们上课用的教材挺详细的

朋友说不错包装得不错越来越喜欢卓越了

换上之后起油爽动力強了很多

赛拉图上用很好
原车5W公里了总觉得顿挫感很大自己换了之后感觉很好起步不用踩油门了

超级喜欢这本书封面优雅内容丰富详尽。

书本没有与时俱进没有跟上课改不是很好

逛书店看到的里面的题目多有参考价值

书中夹钱的就是这本《南海1号》
3亿元打捞的那条船。
一对跨国恋人自沉海底。
大队人群涌来了。

精品总会在浑水退去后显现
信息时代信息泛滥泥沙俱下常常湮没了真正的玉石和珍珠。
《南海1号》绝对算得上十年一遇的精品之作用画面写作语言凝练故事推进很快值得我们这些想提高博客写作质量的年轻人模仿学习也是高考作文的范本之作。
我转载一段供参考 。
121 海上 元船又一次合围把南海1号困在核心。
122 船头 黄河龙、孔雀公主二人相拥染血的素衣、红巾、黄包裹。
箭不断地射在甲板上射在上层客房的墙壁上。
昔都尔张弓搭箭。
一支箭向着孔雀公主的后背飞来黄河龙迅速旋转换位箭从黄河龙左臂后侧穿透箭尖划破了孔雀公主的右小臂。
孔雀公主心疼地捂住黄河龙的箭伤自己的血从小臂流向手背、手指与黄河龙的血融为一体。
孔雀公主脸上的疤痕开始脱落。
昔都尔举起弓仰面哈哈大笑。
黄河龙轻轻拨开孔雀公主的手猛地拔出利箭拉开弓瞄准。
昔都尔的笑声戛然而止捂住前胸利箭一头栽入大海。
炮火炸飞了船帆和桅杆只剩下拴着缆索的半根尾桅。
两只丹顶鹤惊叫着飞上天空。
一箭飞来一只鹤直直地坠入大海。
另一只鹤见同伴身亡哀鸣着俯冲而下一头撞死在元军船舷上扑落在同伴身旁向远处漂去。
孔雀公主心疼得捂住胸口哭喊道我的鹤 黄河龙用脚尖挑起孔雀公主丢在地上的剑拉着孔雀公主的手跟我来
穿过箭雨下到底舱曾经进水的三号舱。
身后炮火掀掉了上层客房。
123 底舱 黄河龙将剑插入以前的裂缝来用力
二人合力将填塞的木块撬掉海水涌进来。
二人继续用力一块长底板被撬开海水汹涌澎湃把二人掀翻在地。
海水掠过孔雀公主的脸。
黄河龙抓住舱板拉起孔雀公主又惊又喜等等你的脸好了完全好了
孔雀公主半信半疑用手抚摸着脸真的
疤痕真的不见了
公主的脸已焕然一新比以前更美。
水迅速漫到膝盖把二人跌跌撞撞地推向船尾。
本来因空舱而翘起的船头开始下沉。
水汹涌澎湃漫过四号舱、五号舱、六号舱…… 124 船尾夕阳 二人涉水攀上甲板。
元军已停止攻击都静静地望过来。
残阳如血缕缕黑烟飘起。
孔雀公主扬起两臂转着圈好美呀红绸巾和长发飘起来。
黄河龙也扬起两臂转着圈人生好美 二人手手相挽停下深情对视……身后是半截桅杆和缆索。
黄河龙为孔雀公主深情地戴上孔雀玉佩。
特写玉佩红首红背红翅尖绿尾巴白胸白腹白翅温润剔透。
125 船尾夕阳 海水漫上甲板倒映出如血残阳。
船首已没入水中。
孔雀公主将脸轻轻贴在黄河龙的胸前幸福地扬起脸我听到你的心跳了好有力好有力…… 黄河龙深情地捧起孔雀公主的脸有你真好。
在额头上轻轻地吻下去…… 126 船尾夕阳 海水已漫到腰际船尾渐渐没入水中只露出半截桅杆和缆索。
二人深情地对望着黄河龙的手臂自然地揽住孔雀公主的腰肢。
嘴唇慢慢靠近靠近…… 音乐主题曲《一生有你》再次响起持续到剧终。
装着玉玺的黄包裹在黄河龙的后背上映着夕阳孔雀公主的红绸巾和长发在风里飘…… 嘴唇在夕阳里相会…… 海水漫过脖子夕阳染红深情的吻…… 海水漫过头顶和桅杆深情的吻在水里继续…… 水面露出半个夕阳。
水面露出红绸的一角和丹顶鹤的遗体。
海水猛地吞没半个夕阳、红绸和丹顶鹤。
水面下阳光透下来南海1号没有倾翻缓缓沉没。
甲板上二人拥抱得更紧。
水面下深情的吻在下沉中继续一个个气泡漂起装着玉玺的黄包裹漂起长发漂起红绸巾漂起在缓缓下沉中漂起……

三百多页平装敢定价74又是用16开来圈钱内容不说性价比极低希望这种大开本圈钱的歪风不要刮到学术类领域。

我们对于元史 尤其是国外元史 以前没有太多研究 现在通过交流 研究 中亚 波斯 中东 欧洲 以及其他国外的资料 展现一个真正的元朝

书本新的但是角磨损了~还不错教材来着~

如果是人卫出版的还是建议不要买这本书
内容还过得去只是我们是人卫的教材所以看起来不是很好很多东西都对不上号

手感不错外观好

很好用模式只有两个但一般用够 了

不错两功能比较实用。

设计美观物尽其用价廉物美

颜色不是很好但可用
适合在办公室用或家里的电脑前

看上去不错密封也很好
看上去不错密封也很好赞

收到的物品是浅黄色的
这款杯子在实体店里我看很久了有两种颜色的浅黄和棕色的造型有差别价钱、条码一样我个人喜欢棕色的这款上面还有杜甫的诗句。
而我收到货的是浅黄色的不知店家作何解释我个人是懒得折腾了心里不舒服。

今天中午刚签收还没有使用不过外观上看质量做工还是不错的其实在这个价位的水杯中性价比算是高的吧 另外中通的快递比预期的及时外包装的保护做得不错。

帮同学给她爸爸买的 非常好的茶杯 样子、大小和质量都无可挑剔

很喜欢还没有用。
不知道保温效果怎样

保温效果不太好。

实际没有图片好看
好笨重保温能比较差还有最重要的一点是发货的颜色跟我定单的颜色不符

保温效果不错就是装热水有点掉颜色

质量还不错就是小了点爸爸说不够喝的

蛮好的水壶送货快
保温效果一般但是不漏水没味道看其他评论难道是我RP好哈哈。
选择晚间送货八点送到很不错

收到的十五和京东那47的一个颜色浅得难看亚马逊对入驻商家的管理要加强我几次都吃亏在亚马逊对入驻商家手上不敢再动手买了

男生办公室用挺好的啊

满意非常满意满意。

远看外观大方
整体感觉不错但个人觉得杯底与杯身结合不紧做工不够细。

性价比高看着很不错
性价比高看着很不错外观很美。
就是不知道里面是否为真紫砂
不过这价格估计也只能那样了

贝贝熊系列丛书

这本书很小内容也很少没有多大价值。

本书值得阅读
可以从中学习到有用的知识心态很重要

宝优妮雍恬双杆翻板衣架

这本书很适合安静的时候看会给人很多思考空间和指引方向。

就是上海特能快递真不行买本书六天才到、、、卓越要是想做好非要发展好物流才行

太过简单的一本电影音乐史
本来以为是一本比较详细的20世纪电影音乐史结果发现太过简单所选曲目和谱例都很常见论述也较为简略意义不大没有专门购置的必要。

买了4本有两本写了好多

书很好质量也不错比较便宜

到货速度大大提前于预期时间点赞 书虽是二手但是基本跟新书一样物超所值点赞

老师要求买的课本就是这个
其实我才刚开始学暂时无法评价。

很不错很快是我所需要的

现在信号与系统都出到第四版了与第四版相比较内容不全还是建议买第四版

笔记有点多了
除了笔记有点多其他还行

买的书真的很不错非常满意

卖家态度真心好
收到货的时候看见书上写了考试用书加急快递感觉非常的开心。
书不错大概有八成新保存的比较好有几章有些笔记有些则是全新的。

挺好的东西挺满意的

超出我的预想很值得推荐

书还不赖快递也挺快总体好评吧

书很好画面精美我是先买的第2辑再买的第1 辑感觉这套没有第2辑好少一本说明的书当时有两个版本价格一样的应该买别一个版本的好了。

这套书非常精美我们之前看过精装本非常喜欢。
所以这次买了平装本很不错。
就是翻看的时候翻着没有精装方便。

帮朋友买的孩子们很喜欢已经有好多朋友都买了给孩子了。
儿童用书中的极品刊物

没有仔细研究还不错

图大字小而且字还跨页了不是很方便看。
总体来说也没什么问题就是了。

很好绘画精美幅面大孩子很喜欢看过去单独买过3本因为没有亲子共享手册这次专门为了手册买了全套的书值得推荐。

经典幼儿绘本
这套书就不多说了经典绘本这次买来送人的所以选了第1辑套装但没想到亚马逊送来的是6本单本用绳子扎一下外面加个简易塑料袋。
太次了完全不是网上图片那样六本用环衬装封在一起的更别提导读手册了。
价格涨了包装却这么烂太失望了。

这是一套非常优秀的绘本图书很适合不同年龄层次的小朋友看。

处处表现温馨的家庭生活很不错
处处表现温馨的家庭生活很不错 就是中间折页做的不是太好幸亏是用纸装订的还可以自己压一下。

适合亲子共读
两岁的女儿总是喜欢指着书橱说鼠鼠让我给她拿这套书然后坐在我的腿上开始翻起来。
这次看了赏析手册觉得作者画的时候真的很有心思我有时也会根据手册的内容给女儿点下书中的内容虽然她不一定能理解故事前后关系但是她很喜欢看这套书相信她有自己的理解。

大人也喜欢的书
本来我同事给她孩子买的我看了后实在忍不住了就自己也买了一套。
不过可惜没阅读手册。
不过第二辑里有全12册的导读两辑全收了

画面很漂亮儿子七岁很喜欢

画得很好字少孩子主动要求看的书

一群可爱的老鼠培养孩子的观察力

很好的书20个月左右的孩子非常喜欢

不错的一套绘本
同事都说很好图多字少风格很清新不过很考验大人的想象力对于我来说给孩子讲出来是个考验啊内容还是挺充实的

这套书太好了全套共12本。
这套书的纸张质量非常好绘画撑满全张只在最下面有一行字不破坏整体画面。
画工一流岩村和朗对森林的细微观察全部呈现。
这套书共12册买的话最好一次买全任何一本不买都会后悔的。
又便宜打折后一本才8块钱这可是收藏级的图画书啊。
等孩子大了还可以当绘画教材用的。

生動讓人回味無窮
14隻老鼠大搬家是我從小就愛的一本書 在鄰居家看到寄到現在 喜歡他那樸實的色調讓人好像在回憶外婆家的風景 相處融洽的14隻老鼠大家庭也由每一個小事件 帶領孩子領略四季的變化和家庭間的相處 現在我的孩子也很喜歡 一次把12本全買齊了~ 大愛~

很好的一套绘本
印刷精美内容适合小朋友看等她稍微大一点就可以开始亲子阅读之旅啦。

值得收藏的一套书
蛮不错的一套书画面精致美观故事情节生动有趣小孩子特喜欢值得购买

画面感稍差第一眼看上去会有点乱的感觉但跟随故事情节的发展去欣赏效果会好些。

很美的艺术画册
这不仅仅是一本讲故事的童书了。
文字很少不适合故事派 但画的绝对漂亮每翻过一页都像是在欣赏一幅艺术品优美的风景画 我常常跟孩子讲啊讲啊就赞叹道画的是漂亮 就算是纯粹欣赏图片也非常值得 国内是出不了这种童书的没有插画家愿意为几千的稿费花这么多心思这种体制下又怎么会有原创的好东西

不敢乱下评价
《父母必读》杂志与红泥巴读书俱乐部从2005年起每年都联手举办优秀童书Top10评选活动。
此书曾被列入 2010年度童书TOP10排行榜第一名与明天出版社的《你睡不着吗
》并列第一。
但是我收到后稍微有点失望。
画面很精美文字太少了。
看这本书真的需要家长的导读和孩子的细细体味。
本来是希望文字能多点可以细细的讲给孩子听。
工科出身的我文字方面不擅长导读有一定难度。
当然了如能真像人们评价的那样通过画面引导孩子的观察和想象力那也可以了。
今天刚收到书还没使用。
啰嗦这么多欢迎拍砖。

有趣的科学书
书不错适合高年级的小学生看孩子很喜欢价格很给力比新华书店便宜多了

非常不错推荐
非常不错推荐非常不错推荐

书内容好但质量不行

纸张文字都不错

和书店的一样好
印刷和新华书店中的一样就是有点味道放放再给孩子看就OK了。

书还没有看就坏掉了

系列丛书强烈推荐

好 不错的书 包装也好

孩子很喜欢也从中学到了许多知识

10岁的儿子很喜欢看。

这本书印刷的很好文字排版精美女儿很喜欢

儿子指定的书本想6.
1到不了了结果很快就到了真好赶上了。

买了二十本左右了
儿子喜欢看洪在彻的书买了快二十本了。

书成了散页的了

儿子喜欢看。
儿子读五年级了是同学告诉他的就让我买了书到了就赶紧看了。
订了一套四册第一本最快接着是第二、第四册第三册还没到。
现在快递没有去年的服务好不送到家了都是自己下去拿还好是书大件货品就有些麻烦了。

按照儿子要求收罗整套。

纸质一般字体太小
拿到手有点小失望纸质一般没我买的其他书的好为了节省纸张字体明显是压缩过且过小只有10px字体大小。
封面和封底就是一张稍厚的黑纸而已上面的烫金也就是个黄色的而已。
封底裁剪得有毛边像那种用手撕下来的.
没有折边一般的书都有折边吧。

很好的一本书

这部《曾国藩》内容就不谈了很经典。
一版一印出版社也挺好。
软封皮印刷精美纸张质量很棒字体略小很清晰。
赶上活动买的太超值了

写的很一般字也小读着兴趣索然。

文胜于质名不符实
语言有点过于雕琢了不质朴、不简洁看起来显得啰里啰嗦的。

这本书小说部分完全就是根据评书写的

曾国藩的为官做人之道是传统中国人智慧的精华。

在书店看了再来这买的。

质量一般书有明显破损

不错的一套书
这套5000单词的英文读物编辑的很不错引人入胜孩子爱不释手.

非常喜欢布鲁斯查特文的文风另外他所叙述的恰好是古人那句话读万卷书行万里路。
同时推荐他的巴塔哥尼亚高原上。
同时期待能见到他的其他作品。

女朋友很喜欢用起来不错。

帮哥哥买的发货很快还不错

价格也挺公道。
速度也蛮快。

这书很好我决定再来买啦。

书不错应该是正版的发货也挺快

狠好不错的书挺实用

太慢了书到了都考完试了只能用来垫桌角了。
路上走了半个月。

结构力学 单健
专业课的书课后的习题很不错想考东南大学土木工程的研究生这个是必须的

跟龙驭球包世华的内容差不多不过感觉讲的思路更清楚而且深层的东西点得很到位

给个好评吧 反正自己用
书的印刷很不错 第一页有印透的地方 看上去不像是正版。
不过还是给好评 哈哈

速度给力但书有点瑕疵
到货时间基本上是两天这点还比较好。
但是书的侧面有个很大的黑点~不知道什么原因造成的。
不过不影响使用所以就没有退换了~总体上较满意。

帮同学买的应该还不错挺快就到了。

正版 很不错

可惜只有下册
可惜只有下册后来在别的网上买到了上册

囤货的好玩

漫画推理very 棒

好喜欢买了全套。

新华书店看的在这里买便宜此书最大的优点是娓娓道来即实用又不枯燥。

这本书确实不错啊

很棒的一本书
内容涉及很全面 题目也很多 美中不足的是如果答案都有详解的话就更好了

书质量不错送货快。

考试不买不行很讨厌考试。

还不错的书本小朋友很喜欢

书真的蛮实用的 就是有的细节不够好 难以看懂

我真的很愤慨在亚马逊买了几本不同名礼品的包装的书但是内容居然是几乎一样的简直就是各种抄袭能不能要点脸啊这些写书的
后面买的朋友建议你只买其中一本就可以了因为你买了之后估计也会发现内容十分雷同。

很厚实的一本书
内容还可以比较厚实。

一直用着很不错也和方便

正版孩子爱看

语言浅析易懂链接丰富多彩

出差很久追加评论

很多缺页烂页其余的还好拜托印刷的时候用质量高的纸张

请问此书收有《白氏六帖》吗
有买过的朋友回答一下
或者卓越的工作人员回答一下

儿子是托马斯的fans。
所以都很好看。
纸质很好后面还有延伸的游戏。

读本托马斯不要心慌慌
书的内容很好孩子也很喜欢

托马斯是我儿子三岁半最喜欢的动画角色他可以自己在那看自言自语一番还指着书背后的没有买的那几本说还想要。

字太小内容有点深。

托马斯是儿子的最爱这套书从内容到绘画都没有让人失望

书是正版的 但是不喜欢书的内容。
感觉 没有实质 的帮助。
有的问题如在舞台表演害怕吗我都不敢问小孩这样问会不会有诱导的嫌疑
会不会不怕被我这样一问反而怕了。

帮同事买的听说他儿子很喜欢

不错价格便宜质量可以

质量很好的书
一下买了5本小孩还看不懂不过很喜欢看后面还小简单的手工制做。

情绪管理的好样本
我们了解孩子的情绪吗
也许只是了解很少的一部分。
这套托马斯在故事后面分析了孩子的各种情绪每册一种情绪举例出在什么时候孩子可能会有这种情绪有这种情绪时孩子的表现是什么样的孩子可以怎样对待战胜这种情绪。
我和孩子一起看了这套书孩子很喜欢每个故事后面那些有各种情绪的小朋友他总是点头说他也会有这种感觉然后再翻到管理情绪那页看那些孩子可以怎样做他也会说出他想怎样做。

名字比较长内容却简单易懂三岁的孩子能完全听明白了

小侄子最喜欢的了基本能背下来了

发货快服务好。

凑运费无所谓啦。

价格便宜内容丰富而且比较简单易学

好吧就是打酱油的
买别的书顺带的的确不该指望的说~~ __

好吧就是打酱油的
买别的书顺带的的确不该指望的说~~ __

发货快服务好。

做工各方面都不错还挺潮儿只是袋子相对少一些。
装华硕N53表示无压力就是肩带稍窄些有些勒肩膀其他的都还不错

一般有点贵
1、最大的优点是做工精细 2、里面的材料好像很特别总是很大的响声。
3、没有想像中的能装多东西。
4、功能设计并不是特别好。

已作为电脑包使用起来了。

作为休闲包可以

東西很好~很強大~~比我想像中還好~~~很輕喔~~容量也很大

做工很好感觉比T牌的包做工精细些但防护层稍微单薄了些要是再厚点就好了。

买来就一直在用感觉不错实用。

轻便实用的电脑包
功能性很好要是有一个外置的水杯袋就完美了。

值得购买简洁大方

网上的照片看上去是紫色的但是实际是黑的都很不错

管它是不是正品反正质量不错

很好的背包 做工精细 对本本的防护很到位

做工还不错看质量是正品能装下我的15.
6寸笔记本实用我的这个产地不是越南中国厦门制造的。

做工一般不知道是不是正品。
挺轻的用起来还可以

质量、空间、重量、功能平衡

书很薄 内容还行
书有点薄 不过和价格成正比 内容还行

很不错的书看了很满意。

版本感觉不是很好有点看不清楚线条。

弟弟高三艺术生觉得还不错

对于想考美院的考生会是不错的参考书也很适合临摹。
印刷也不错的。

我朋友之前有一本硬皮的平装是还不错列宾美院的素描感觉很好是不适合刚刚开始接触人物素描的学习是适合进阶素描绘画到人物素描很迷茫的时候临摹一下找找那种感觉是一本很适合找感觉的书人物都很生动

很好·我喜欢

不错的贴纸书

很满意很实用
很满意很实用 容易理解

不得已才买的

货已收到几天了由于时间关系现在才来评论。
收到货就拿来试机了很不错速度很快也很稳定超乎了我的想象不错的东东赞一个

我的海信电视只能配这个无线USB

东东是正品速度很快

发货速度很快家里4M带宽上网缓冲只需几秒钟基本上能流畅播放。

嗯用了可以接受无线网速度还好

东西不错就是没用过过几次。

Netcore磊科NW362 300M USB无线网卡
精巧 耐用 美观 支付方式比较踏实

配合海信电视买的
电视不错不过家里还没安装网线没有试过好用否不过相信亚马逊的质量不会有问题的

磊科NW362 300M USB无线网卡片NW362 2V2功收到实物
90mix 齐心 BM403装色onetc403 外磊科NW362 300M US品有两种芯片NW362 或NW36到实物为准 置式 ADSL ix90mix 齐netcoreNL Modem 心 B3636 长尾夹只/筒彩色onetcor3 外置式 ADSL Modx 齐90喜欢 齐90喜欢夹线VPN宽带路由 彩色0喜欢

用没几分钟就发热网速说是300M其实很卡

质量不错很喜欢
发货速度快
网卡质量不错
试过家里的康佳电视能用很喜欢

家里换了无线路由给台式机用的信号还行

说300米是无阻挡真空环境吧一般在有阻挡也就50米内两至三格信号还行吧折价格。
信号跟150米有区别但是不是很大明显不过还是有些许优先的。

信号不错 速度很快
信号不错 速度很快 不过穿墙能力一般

用过之后信号比以前好了一点

驱动光碟有问题
配送的光碟完全安装不了是个程序不全的软件。
厂家客服发过来的邮件也是有问题的都安装不了质量有问题啊。

用了10分钟就有些烫手
我在海信LED42k3263D电视上海信推荐用的用了不到10分钟就有些烫手了属于严重发热我都不敢用了。
发热原因不清。
换了一个发热问题还是没有解决用网上邻居看视频20分钟左右就开始卡顿原因应该是发热所致。

信号不是很强没有那种带天线的好
外观不错。

不错应该是362V2质量可靠装362V2的驱动

东西很不错

服务很好 服务态度很好
之买了一个 一周后竟然不能用了 进行换货 第二天就送家里来了 换货后能用 送货员态度好 亚马孙换东西麻烦事情少

海信电视用还可以。
插上就能直接用不错。
不能自己挑颜色给了我个黑盖白身的和图片上的不一致外观不好看。

用了一段时间挺好的
速度还可以关键是方便

有价格保护没有刚买就降价了
用在海信电视上还不错隔一间房收信号都没问题。
刚买了2天就降价10块亚马逊有价格保护没有哦

价格适中家用合适。
价格适中家用合适具有高性价比。

信号很好就是用久了温度有点高

磊科NW362无线网卡非常好用
我新购买的电视是海信的LED46K326X3D液晶电视根据说明书的推荐网购了这款产品插入电视背后的USB接口立刻就能够使用马上搜索到了网络信号输入密码后即进入网页然后是选择想看的电影。
用大屏幕电视直接看网上的电影片子爽
在电视机上不宜直接接驳USB无线网卡而需要另外接插一条USB延长线将USB无线网卡引至一旁否则影响电视机上网。

磊科无线网卡配合磊科无线路由器效果很好
我买了台海信3D电视机上网需要配套磊科无线网卡于是买了一个磊科无线路由器和网卡一段时间使用效果不错上网很流畅买前的一些疑虑都打消了

信号较弱不知是不是因为电视使用的原因

和海信电视配套但是发热比较厉害建议配套含独立开关的USB集线器

Netcore磊科NW362 300M USB无线网卡

Netcore磊科NW362

网络电视必配
创维42E82rd插上网卡按提示操作很快连上网络看酷开电影及其他节目很流畅还可以浏览搜狐、网易、等网站很超值强烈推荐

我非常满意

速度没这么快
USB口的速度限制了网卡。
插到笔记本上用笔记本自带的无线网卡上网明显比用它上网快。

网络电视的必备非常满意。

TCL电视上用的很好用
因为电视的版本较高所以原来的NW360不被识别客服说要用NW362价格还算公道商场里要价60.

很稳定很不错
很小巧使用很稳定发热量有点大

插电视机上信号不错连接也快

这个无线网卡不错价廉物美做工很好速度也很快

信号够强插电视上一点也不卡~~

因为买的海信电视需要这款网卡用过之后从网上看视频还是挺不错的我本身对网卡不是很了解。
信号跟带宽什么的都有关吧

感觉挺好的而且价格实惠有发票我喜欢

海信电视可以用
速度还算不错插上就能用简单设置即可可以使用wpa2加密

小巧方便信号好

实际效果NW360比NW362好些
货已收到用了几天包装虽然是磊科NW362但安装时必须用NW362V2的驱动安装好的设备是Realtek RTL8192CU Wireless LAN 802.
0 Network Adapter 这是NW362V2而不是NW362.
其芯片不是Realtek RTL8192SU而是Realtek RTL8192CU。
我先后购买并试用了Netcore磊科 NW360 300M USB无线网卡和磊科NW362实是NW362V2而不是NW362是Realtek RTL8192CU。
实际效果NW360比NW362好些.
建议后来者购买磊科 NW360的好.

正常使用不错帮人买的

简单、实用的无线网卡非常好的产品

配合海信32寸EC330J3D电视机网速很快不带卡的我用的是联通12兆光纤接入观看高清电视没有卡的现象总之不错

信号可以发热量大
信号可以发热量有点大烫手。
我怀疑会不会很快烧坏。

Netcore磊科NW362 300M USB无线网卡

接受信号差还300米呢
五十米就完了失望.

高清插上就能用了非常不错

很好用的东西 既省事有方便 喜欢

都是V2看很多人说不好用我感觉还可以。
可能离得近吧满速下载

还没有有熟一般般吧
已经使用驱动精灵升级至最新驱动实测为300Mb达不到部分机器只有60Mb不到的速率 估计驱动兼容存在问题。

网卡很好体积小但是功能全速度快。

磊科NW362 300M USB无线网卡
很好的无线网卡是个好东西

速度传输的不错电视上也可以用性价比可以

实为NW362V2
货已收到包装虽然是磊科NW362但安装时必须用NW362V2的驱动安装好的设备是Realtek RTL8192CU Wireless LAN 802.
0 Network Adapter 经查这是NW362V2而不是NW362 其芯片也不是你们宣传的Realtek RTL8192SU而是Realtek RTL8192CU。
这是两种性能完全不同的芯片SU的要比CU的好。
东西虽然能用但你们没有告之实情误导消费者之嫌所以让人很不舒服。
早知道是NW362V2的话我也不会在你们这里买的。

不错插上就可以用了

用到电视机上很好用
给朋友买的他们用到电视机上的都说很好用。
就是送货的速度不是那么快
第3天才到说什么配送多次失败7天后会给退货处理
还是我打电话给问了下配送员告知说不会退货会给我送来。
没那么快就不要打出几月几号会到
我是第一次来这买的以后再买的话还真的有点怕
希望能采纳改进

网速不是很稳定
连接速度不是很稳定经常掉线

Netcore磊科NW362 300M USB无线网卡
今天8月27日上午1100就收到包裹了从8月22日晚下订单到今天共花了4天半中间还包括星期六日。
连接到设备上试验接收信号良好。

给电视机用的

300M 速度快
300M的速度挺快内网传输快外网优异

货品质量很好快递速度还好吧
货品质量没得说买过好几次了没问题。
以前快递到我们这是银捷速递现在换了一家不知名的什么梅州投递公司网站都没有一个单号也没地方查唯一能做的就只有等不过这次送货时间还很快。

插到电视机上可以直接用

Netcore磊科NW362 300M USB无线网卡
用于TCLL46E5300D可以正常使用。

这次购物感受超过以往所有

还不错我用在海信电视上插上就可以用

Netcore磊科NW362 300M USB无线网卡本产品有两种芯片NW362 或NW362V2功能相同以收到实物为准
用起来没什么问题但不知道是不是不能接收同一网路下的两个路由换一个就接不上了。

插到海信电视上立即搜到网很好

电视上用的 速度还可以

效果还可以没什么其他的牌子无从比较。

磊科无线网卡
下订单时想要NW362V2的到货后是NW362的有点小遗憾。
不多东西不错很实用看高清电视很好

接上笔记本就能用。
现在用在我的卧室电视上的 挺好。

信号挺强没有发现其他异常电视用不了

型号合适用在电视上看网络电视很方便~。
网络电视必备~

已经用到电视上了很不错哦

配合tcl电视匹配良好。

使用起来感觉还可以。

Netcore磊科NW362
打了电视的客服说这款支持买了后一查就能用信号还可以。

东西不错和电视兼容即插即用。

很不错的商品
东西发货快
现在在电视机上用很好哦

这个价格很好值得入手
在用了几天暂时还没有发现有什么问题

用了这几天感觉还不错
感觉不错Linux驱动在芯片官网能找到直接安装并且支持较新内核的安装版比另外一个品牌明标支持实际没法安装的实在很多。

小巧方便稳定
小巧方便稳定推荐

为家里电视配的很好用连接以上马上可以用而且速度很快。
试了一下台式机上插了也可以搜无线网很方便

Netcore磊科NW362 300M USB无线网卡
使用还不错就是手感外壳有点热不知道时间长了会不会坏掉。

插上电视直接使用方便电视推到哪可以看到哪了。
网速也还不错可能因为天气冷了吧也不像网友评论的那么热吧

还可以值得购买。
速度还行但不知为什么在电视上可以用插到电脑上怎么都打不开网页显示却一切正常

我的电脑终于能上无线了但总觉得网速还不如手机无线快不知是怎么回事

没有预期的好用

家里电视指定的型号可能是这种型号支持的比较好吧。
从外壳来看感觉太单薄了好的产品不会这么不注重细节的如果没有什么特殊需求就换一款不太看好。

插上去有点松散做工不够精致

跟电视很匹配网速不错

不错挺实用
开始还担心用不上买回来发现可以用在电视机上不错挺实用的发货也快

Netcore磊科NW362 300M USB无线网卡
买了一只Netcore磊科NW362 300M USB无线网卡不知何故用不成功。

还可以电视上能用接受信号还可以

就是好像网络不给力.

不错挺好的产品~喜欢

小型的无线路由器
小型的无线路由器感觉比较适合没有无线网卡的台式电脑笔记本自带无线网卡的用途不大

产品性能可以使用方便

接收信号不太好电脑在楼上电视在楼下用网卡收看网络电视很慢很卡而且楼上楼下门都没关。

价格下跌的很快
23号下单24号发货27号傍晚收到货28号这个网卡的价格就从49元跌到了45元心里感觉不是个滋味价格跌的也太快了
在海信55寸电视上试用这个无线网卡一直连接不成功很怀疑它的质量宣称的可以使用在多款网络电视上看来有点不靠谱。
唉买了个不实用又不实惠的无线网卡、、、

网络电视不太适用

磊科362usb无线网卡
上网速度很快。

没用驱动识别很方便不过不知道电视能不能免驱

NW362 很好用
已开始使用连接网络很快很方便。
看了几部在YouKu上的电影宝宝很喜欢那上面的动漫。
但海信指定的华数质量不行不值得尝试。

很不错上的东西信号还行就是发热量有点大

Netcore磊科NW362 300M USB无线网卡
信号还可以不过偶尔也有掉线的时候。

道路交通事故技术鉴定方法
非常好的书

因为家中事故交警分明不公为讨公理我四处找书此书是我找到最好的确实给了我非常大的帮助我在此感谢作者于教授陶教授也感谢大连理工大学出版社为社会提供了这么一本好书
交通事故鉴定学是多科学边缘学所以造成众多人的知识盲区但是经济的日益进步发展社会迫切需要这样的知识领域希望更多人能来学习更多人受益

收货很快书的质量也很好很喜欢。

还是不错的快递业很快

书有些挤压皱皱的

不错的励志读物
这本书英文版在亚马逊英文网站评价的人比中文版要多不少 评价也不错。
作者以自身的逆境经历给了不少有用的建议。

第二次购买 赠送朋友

每个人都会有低谷逆境引导你如何在艰难困苦中看到上帝那化妆的祝福。

很喜欢很喜欢很喜欢
每个人都不会是一帆风顺的这本书解答了我很多的问题指给我一条很光明的道路很受益很喜欢这本书。
希望你也从中得到祝福。
强烈推荐~

买来送朋友的自己也看了很是正面帮助我们在逆境当中也认识清楚站立得稳

逆境中的救星
如果你身陷逆境就应该多看这本书就会得到足够力量在逆境中成长成为一个真正的强者。

逆境中的祝福
逆境中的祝福逆境虽然很不喜欢却充满着神的同在和祝福

我很喜欢这本书
不单单是价钱上有折扣而且封面非常精美非常悦目。
内容嘛现在只看了一部分但觉得写得也相当棒。
能给尚在逆境中挣扎不断地撞墙追问为什么
为什么的人士一份满意的回答与心灵的慰藉

逆境是祝福痛苦是恩典

很好的书大爱。
支持卓越亚马逊。

书籍价格还行挺受同学欢迎
自己也挺喜欢这本书的感谢

连读了两遍收获匪浅

有益值得多读.

书的内容不错带领读者从上帝的角度看自己所面对的逆境和困难给人积极的鼓励和盼望。
但开天辟地第一次从卓越订购的货包裹内竟没有发货单纳闷了半天

不论对于高管还是客服人员都是一本好书
详细地阅读了这本书里面有很多观点作为企业高管是可以借鉴的。
比如它汇集了持续的产品改进当下最常见的理论有大量丰富的案例。
案例的选编也不是随意的很精炼都围绕要阐述的观点结合很紧密。
翻译的功底也还不错可阅读性比较强。

非常不错的作品
这不仅一本关于客户服务的优秀著作更是一部关于领导力的著作。
作者所阐述的模型已经被广泛研究并不断改变着企业的管理方式和领导方式当90后不断进入职场领导者需要用全新的思维框架面对新的变革。
大道至简本书提供的通俗易懂的模型会给大家带来新的收获和启迪提升领导力。
顺便说一句本书作者是ASTD领导力手册的作者之一。

4元钱买一本经典之作、很划算。

恩还没有看完呢 很难啃
没有看完 表示这本书阅读起来真难

买的时候没看好以为是吴献书的译本。
买到后后悔了幸好很便宜~~~ 也看看吧。

柏拉图对于苏格拉底对话的记录究竟是苏格拉底说的还是柏拉图编的。
不管怎么样先哲们都太强大了

包装、印刷都不错物有所值。
8元的价格很经济印刷包装都不错。

封面很难看 书的纸质很一般 翻译个人觉得一般

本系列的书本本都是经典不管是包装还是译文都值得收藏

纸质不错印刷不错 都很不错 很值 很感谢出版社能带给读者这样物美价廉的产品

哲学好书启迪心灵
这本书的思维逻辑层层递进通俗易懂。

好书需要细细阅读。

书很便宜里面是对话形式说话的人都是谁呀有的不知道。
印刷不错总体上物美价廉。

这套书物美价廉 适合学生

丹堤玫瑰面膜

编写的不错比较感兴趣的

不错这本书比较适合初学者想多方面学习的可以考虑。

无论是包装还是质量或是到快递速度都很不错内容也挺好的。
快递速度也比较快。

还行讲解详细平常用可以。
自我感觉不适用于考研。

讲解也比较详细~

japfgvqej ahap 很好 书里都印上字了

好东西 快递好快
好东西 快递好快 书质量很好

浪费银子了。
跟贺的书简直一模一样啊
我说做的这么熟悉呢原来天下题目也一大抄啊

爱就在亚马逊
书质量很好而且快递也很快的书实质也不错解析很详细。

和贺银成的差不多
练习题和贺银成的西医考研练习差不多很多题都是一样的感觉没多大的价值。

对中国民生介绍全面
适合考公务员的初学者能系统全面的了解民生和解决问题的思路

2岁以上的宝宝都可以看耶

每个父母都希望孩子有冒险精神

内容有的地方不是很连贯

故事很好纸张有些薄

新标准大学英语这本书很实用
新标准大学英语与新编大学英语这两种书都很不错都值得学习

用了很实用客服极差承诺的送达时间不守信
特意为带到国外过艰苦留学生活而左挑右选买了这个锅很不错除了大有小个洗脸盆那么大。
但是如果担心托运重量的没事这个锅很轻放在行李箱里占些面积但分量还是能接受的5斤左右吧。
功能上就是一个旋钮旋到中间他会加热到开锅然后自动保温2分钟吧再自动加热到开锅如此反复不停直到拔掉插头转到最大火力就是一直开锅直到切断电源所以煮东西不能不看着这点很重要。
不过他就是个普通电火锅谁也不能把他太智能化地去要求除非花多点钱买智能的那类。
开锅很快的也就5分钟吧我平时回家就煮水一点不觉得他花了我很多时间煮面条啊或者隔水腾饭菜啊都行就是没用他蒸过饭因为他是不会自动停火的蒸饭容易糊锅隔水蒸没问题。
还有内胆不错不粘锅有一次煮糊了泡泡一抹就都掉了但不要用金属工具刮。
卓越每次送货都很好这次我要差评因为客服简直就是傻子一样的2个女的我着急第3天就要飞出国了提前一周就下了这个订单每天盯着看送货显示时间过期了几天没送来就致电询问什么时候送到第一个客服上午告诉我下午就到结果没到下午问第二个告我正在从外地调拨不知道什么时候到可能还得1个星期
说话极没谱儿
你调拨早说啊我还能赶紧想办法啊也没人通知我页面也不显示不能按时送达
气得我去京东赶紧定了一个人家当天定第二天上午就送到特别方便当时售价也一样。
结果第二天我等着的时候卓越的锅送来了我只好收货弄得人家京东中午都送来了我又不要了。
就为这个我对卓越印象大打折扣以后要紧事我不跟卓越耽误功夫以前也有这种问题我因为没什么要紧总是耐心容忍这次问题凸显了客服业务能力差劲耽误事。
作为一个诚实的消费者和卓越老客户我对以上意见负责。

亚马逊 请你选择好点的快递好不好
内锅变形了外锅表面坑坑洼洼。
本来要退货算了不费那个事了自己修好算了。

关于荣事达RHG-130H的说明
电火锅边缘不但开裂并且已经变形不能正常使用严重影响其安全性能大家千万要慎重选购

非常不愉快的购物经历
两次换货但商品都存在外观和里面的锅子被压得严重变形的情况。
更离谱的是烧开水两个半小时都烧不开。
奉劝后来者三思再购买。

打开包装 取出锅 一看 锅已变形 废了九牛二虎之力 把它拉圆 但是锅盖不清 很明显是路途摔了的

总的来说还可以。
用第二次的时候玻璃盖破裂了。

比较实用一个顶几个

外壳坑坑洼洼内胆变形已安排退货

不好用烧水很慢不开确实失望

产品做工比较糙
产品做工比较糙可以是价格便宜的缘故吧。
但是还可以用

我本来想买一本做包包多的书结果很少在书店看错了书可能不是这一期的

书的内容很好图也很清晰

1-5全买了这本嘛。
至少比2好点

cottom系列滴 第一次买 一个字 稀饭

二陆均为大家已购陆士衡文集校注在前这次趁活动买下陆士龙遂成全璧。

古籍整理出版就应如此。
书虽未读完但从凡例及所读几篇内容看整理者语言功底很深概括力极强以简御博以浅就深出神入化。
读来是一种快乐享受。
读者自己去领会吧。

希望中华和上古向凤凰学习。
中华和上古都在吃老本早晚有天会吃尽的。

原以为佳能的产品不错但这次是上当受骗的感觉模糊不清想退货但已拆了包装

很好像素不错
去年就收到了今天才找到评论的地方东西不错像素挺高的

佳能就是让人放心超值

正品东西不错
这款佳能的Powershot A3300 IS 是不错的像素高拍出来的图片清晰微距拍摄也不错。
外形小巧方便。
快递服务也不错送货快
物美价廉值得拥有

比上是不足比下很有余
买来半个月才写评论使用半个月的感受还是说得过去。
对焦有点慢每次拍照总是对焦后要等个半秒钟才能继续向下按去拍照否则按得太快就照不上了有点纠结机子的照片处理能力不错有时放大到屏幕显示已经噪点满天飞的跟雪花差不多的时候拍出的照片还是很清晰佳能的低端机在处理性能上也不是太马虎啊光线暗的情况下效果有点一般曝光不均匀失真太大其他的也不多了电池还可以拍个一天是不成问题的比我以前用的那个三星的好多了

就此价位而言物有所值
试用一下才上来写评价的。
家里有佳能G12这台买来送侄子。
相片像素不错但显示屏像素低。
功能够用但比较简单。
外壳刚一摸象塑料细一看不是估计这就是合成金属的真实情况。
功能跟G12没法比当然A330is的价格也只是G12的四分之一总体来说就此价位而言物有所值。
如果想买功能更全一些的建议买1500-2000元之间。
如果送人当个普通礼物这个相机足够了。

挺小巧的有些份量
验货时没试后来想试下摄像功能发现能摄像却没有声音不知道怎的算了已经这么久了

一般般的卡片机过得去就算了

正品肯定的~~~
朋友說我是外形控但我覺得我選擇這款無論是價格還是性能都是不錯的我是1299拿下的對於佳能相機來說這個價格能買到這種外形的相機算是很好的了~~所以很滿意。

佳能A3300is
此商品外关不错。
不过像素没有上面写的有1600万那么高。
之前看过的评论都很高。
我都怀疑是不是卖家卖给我的是水货。

我们伟大的成大哥代言过这么多的产品其他的都倒下了但佳能还健在就凭这一点我就给五星。

还行吧比较耐用应该是

相机还不错小巧玲珑像素不错变焦5倍够用了。

很东西很好~~很满意~~

相机外观很好看
不像有评论说塑料感强相机壳是铝合金的。
成像效果中等偏上一般家用够了。
买来给爸妈用他们很满意。
不足点在于屏幕的分辨率有待提高。
现在还在使用中不知道电池的待机效果如何。
总体来讲相机的性价比极高
1139入手

配送真的很无语
外形不错功能也很好可惜配送真的很无语。
本来是十四号到货可到现在也没消息邮箱还拒收邮件。

感觉不错就是电池太小不耐用

相机刚到时我就试了一下拍出来挺模糊的后来发现原来是那层膜还是有点贵相机本身还挺好的

没有想象中的好
没有想象中的精致画面一般

佳能A3300is
相机一般每次调成自动对焦就会发出嗡嗡的响声太吵了不过拍出来的照片还行晚上拍照效果太差
这个价格相对于实体店来说要低一些比较能接受

总体来说值这个价钱.

怎么没有SD卡送了啊
本来还想买呢早两天还有的啊

相机还可以到货后打开试试真的不错

还可以以后买东西还是要先看实物再决定

今天拿到快递整体感觉还不错就是没送卡有些小遗憾。
快递也够快但交钱才给验货有些不合理。

帮同事定的感觉哈不错

用了几天了感觉不错电池也挺给力的暂时没出现什么问题

佳能数码相机
整体感觉很好。

屏显、续航是问题
早上刚刚到货简单看了下暂时比较不满意的有两点虽然有3英才的大屏幕但是屏显的效果并不是很好拍完照需要电脑上看才知道到底拍得怎样第二是电池的容量只有740毫安明显有点不给力续航是个问题。
其他的需要等另外买的一些配件到手再去实地考察一下。
至于外形是我喜欢的款。

东西基本上不错 用了几天了 就是屏幕不是很清晰 有些模糊 不过照出来的照片还是不错的

小巧好用功能强大
一向都是佳能忠实用户。
这一款价低但小巧且功能全画质好随身带很是方便。
仅有的缺点是对焦时有时会脱焦。

现在这个价格绝对够便宜了。
之前用的佳能的不错这次送给小外甥的生日礼物送货速度够快1号下单2号送到赞一个

相机价格便宜相对来说挺实惠的如果屏幕的像素能再高一些就好了

太不值了在卓越的第一次退货
太贵就一个木框加一层纸一样的东西钟表的机芯是塑料的我感觉就值个十多块钱我正在办理退货

昨天到的很不错。
该有的都有很满意。
祝生意兴隆。

内容很详细很实用价格也合算很满意

很好的一本教材内容还是挺全面的重要知识点也比较突出。

现在才开始看。
书质量还好不知道内容怎样

书还是不错的
我这次因为公务员考试买了这本书书里介绍的知识很全面~

书很好那么厚一本书要好好加油努力读了

重要知识点也比较突出
很好的一本教材挑着看了些内容觉得内容还是挺全面的重要知识点也比较突出。

买回来了就要好好看书不错快递很快

龟速书背面的增值卡居然被刮了很眀显已经让人用过了
以后叫我同学都别来卓越了

像是一部百科全书
内容挺丰富的非常适合我这种浅薄无知的人看。
很厚很大的一本希望我能有毅力把它看完

还是觉得有点儿贵
书挺好快递速度也行。

书的质量不错很好。
到货速度也很快。

书的内容很全面。
有知识点有例题有讲解。

品正 很好 很好 很好

寄货挺快的。
没等几天就来了。

不错是公务员必选的书

书的质量不错 表里都没有什么磨损 快递还行吧 比较满意 会继续关顾

书不错知识很全面

配送速度很快喜欢。
物美价廉货真价实我喜欢。

宝贝收到了宝贝还是挺好的。
不过物流最好还是用快递用平邮太慢了

盗版中的差品质量不是一般的差

装订执掌之类的质量挺好的应该是正版。

书本看起来是正品
纸张很好但是后面的中公卡居然不能用郁闷
到底还是盗版的啊

卓越送货总是非常快书也很好没有任何损坏。

送达速度快书本也不错不过好厚呀看着有点晕

和书店里的一样还很便宜赞

是正版这个价格真是太实惠了谢谢还会再来的

很好 和书店里的是一样的

纸质很差不像是正版图书希望卓越别再用盗版冒充正版了

这本书总体还可以
书的质量总体满意内容很详实。
问题是书后面的增值卡是没有的。
根本就没贴。
这是唯一的遗憾。
希望能解决下。

内容全面便于理解。

抱歉评论有点晚不过书质量很好赞一个

一个搞公务员培训的同学推荐的货到后粗略的翻了一下还不错

内容广泛但是讲的太省略。
还是有些考点不全

不错书店质量也过得去

快递好慢东西很好
东西非常的不错很喜欢。
但是就是这个送货好慢的呀

书很全面和详细是做了比较之后决定买的很好非常适合我

很好·东西不错·质量也还可以·

很不错比书店便宜很多
比较权威的一本书哈我觉得整体的教学框架挺好的

2012-公务员-公共基础知识
考公务员买的书也做了最后没去考。

送货还是比较快的书很好

我买了两本书一本《申论》光盘上的东西根本读不出来一本《行测》没贴他所谓的什么150元的增值卡
和着我买的两本都是残次品
还是它本身就不是什么正版书啊

正版书赞一个速度相当的快呀24小时之内哈哈哈

内容都还可以吧看自己的

中公教育的资料还是很不错的。

书倒是正版图书可是觉得这本书没什么用……

首先这本书比书店便宜很多而且书中内容写的很详细。

质量很好内容充实全5分
但纯粹理该的书箱。

需要的话可以买~~

内容比较详细但是训练不是很多。

只是里面的题目少了些。

书很厚很实惠很喜欢
书很厚里面的内容很丰富希望好好把它看完也很实惠我很喜欢这本书

考了120多分最后还是落榜了_

和书店买的一样啥
~ 卓越的东西还是放心的~

还没做看了一点 应该还不错的吧

很全面···
书本质量很好正版内容很全面···

书发送很快也很实用。
跟外面卖一样的书但很便宜。

纸张质量各方面都挺好的

书很好物美价廉以后会常来光顾。

先翻了翻不错很全面跟省考的内容真的不太一样没白买

书很便宜内容也很丰富商家送货的速度也很快

书本全新内容详细符合需求

完美支持卓越
书的质量超好送来时包装也好快递公司也很快满意

一百五十元的服务卡没得

买这本书只是想接触下公务员考试的题希望在今后自己的竞聘考试中可以不至于输在自己没做过这类题上

感觉很厚实因该是正版速度也很快

很清晰很实惠内容也很好

公共基础知识
书本内容丰富包涵多方面基础知识值得一买

内容不是特别多
可以自己在网上搜索一些不需要买实体书.

还可以属于提高的东西在整个行政能力中的比重不高但是知识点太多了

我觉得我买的这本书很好啊

质量不怎么样内容还行
刚开始拿到书得时候总感觉纸质像盗版后面卡号的密码也被刮了为了验证我上了中公网去验证结果还好是正版的反正价格便宜内容又不错寄货速度快值

质量很好内容丰富~
买来扩充一下知识面的~卓越价格很便宜质量也没得说~内容很全印刷纸质都很满意~买书我还是首选卓越的~不过书后的密码确实有点挂开了不知为何~

书很好值得推荐
书送达时间和预计的一致书的质量不错是正版而且附送的光盘也很好用谢谢

我细化和看薄书。
不过效果还是很不错

书挺好的是正版很适合考公务员的人尤其这本公共基础对那些基础不扎实的人很有好处

我到这本书非常的满意。

很好 很给力 我爱卓越···

大概翻了一下内容还是蛮多的这方面不太懂希望对自己有帮助吧。

值得一看的好书
书是正版的内容也很好适合阅读

第一次在网上买书感觉快递听给力的至于书嘛 不好评价买来白买了具体原因不方便说相信有些人懂得。

速度很快质量也很好买书都是选卓越

挺快的质量还可以物美价廉

速度很快书的质量也很不错正好赶上考试。

发货速度很快 质量很好 拿到后细看了下 实用受益

帮同学买的我没看应该不错吧

都是正版的教材都很不错好好利用啊

好如果再便宜点更好非常好送货速度很快满意。

常识部分一直都是弱项平时也很少关注这些东西就希望有一本这种总结全面的课本可以用来学习这本书总结的太好了知识点多详细准确好书。

很多公共知识的内容都在了很全面

书很好包装很好快递也挺快

如题 够便宜 还没看 应该行

比书店的实惠印刷也好
是正版上面的刮刮也在

送货很快书本很好非常满意。

很厚但很有用资料很多也很齐全

这是我帮别人买的
这书我以前用过非常好考事业单位就看这书肯定没问题我就是看这书考进了面试可惜被刷了

值得拥有的书
昨晚九点多下的订单今天中午送到。
查订单明细凌晨两点还在配货感动
书的质量很好是正版值得拥有图书增值卡也验证了可以用感谢亚马逊很卓越

公务员书好
针对公务员考试很有成效。

质量内容不错实用。
值得推荐购买。

什么纸张··· 质量还没卫生纸好···退钱
极度的愤怒····什么玩意··· 招牌都要做砸了

质量不错应该物超所值的。

怎么下訂單了差不多一個星期了 黃花菜都涼了 都還沒發貨 希望引起大家都注意

书挺厚的不晓得看不看得完

很好的一本教材挑着看了些内容觉得内容还是挺全面的重要知识点也比较突出。

这个送货速度很快质量也很好而且没有损坏

已经考完表示其中有一半内容是比较有用的

挺好的值得一看~建议考试前还是得看看

书很不错但是没有传说中的光盘
从外观上来看印刷和纸质都不错内容还没认真看。
至于光盘的问题就算了反正主要目的就是买书光盘有没有并不重要

买完之后都没怎么看过
买完之后都没怎么看过但是感觉还行

帮别人买的很满意是正品

发货速度还不错以后可以考虑继续。

内容全面 有条理 很有用

书本质量很不错内容也比较充实只是练习题太少。

没有增值卡号和密码
增值服务竟然没有卡号和密码怎么增值呀

书不错但赠送的东西不翼而飞了。
昨天下的单刚收到了。
书的质量不错但是说要随书附送的赠送价值150元的图书增值服务卡不翼而飞了。
虽然我觉得那个东西没什么用但是既然说了要送的怎么就没有了呢
如果真的没有要随书附送这个东西的话就请不要在这里写上。
如果是已经送完了商家也应该在第一时间更新或告诉消费者。
这样有种被骗的感觉~

29号晚上下单今天就收到了送书的速度很快 书得质量很好没有任何损坏个人觉得这本书得内容比华图版本的要好很多

事业编考试用书24.
8元我说2毛钱不要了快递员非得给我大概不能让我2毛钱坏掉名声吧。

大概看了下内容中总结的还可以质量也很好是正品。

书不错内容很充实挺精致。

正版书到货快内容充分很实用~

书很好纸张、内容都不错。
不好意思评价有点晚

非常不错就是我又该主意不考了
书非常不错不过压箱底了目前工作非常不错又不打算考了不过偶尔翻翻提醒我不要一时心血来潮是可以的

中公的书都是好书
知识点极为齐全设置合理值得考碗族购买。

还行内容挺全面的就是有的地方印刷不是很清晰

太喜欢的中公的书了很详细质量也很好以后还会继续支持的

帮朋友买的说是不错挺正的

像高中的文科书
这个就是像高中大学的政治书合集外带一些历史地理。
书的纸质量什么都可以。
我不是拿来考国考的对于我的考试作用一般般吧。

第一次在卓越上买书给我的感觉很好公司配送很快包装也很好中间出现了点小问题和客服沟通后得到了及时的解决
我会继续支持卓越的

这本书我喜欢内容不错

书的质量不错内容新很好。

书是今天收到的其实书还可以对得起它的价格

纸质比较差

挺不错的材料 卖家很给力啊
快递也很好

送货速度快质量非常好

看别人推荐买的
看到大家说这书不错才买的。
对公务员考试没什么研究买来看看。

公基考试的内容非常庞杂而且许多知识非常专业但是这本书的内容编写的非常有逻辑性并且把一些专业的知识用通俗化的语言表达出来我觉得这点非常难得。

書剛收到挺好的。

质量很好内容也不错

骗子买本书 送的学习卡还是过期的
还有150元的图书增值卡服务卡 也没有
骗子啊啊啊啊啊啊

国家公务员录用考试专业教材
公共基础知识2012中公版赠送价值150元的图书增值服务卡1张
参考书内容都差不多华图或者中公各有侧重吧

书的质量相当不错是正品。

最新版我终于盼到了
期待已久的公共基础知识啊终于看到了我那可怜的常识终于有就了听同学说去年的公基命中过真题流口水啊吼吼。

书今天刚到 看了下 很好 卓越速度很快 赞一个

全是基础很需要应该牢固掌握。

挺好还行不错啊啊啊啊啊

书是正版很好的和店里的一样还很便宜真的不错

这是很不错的一本书

书太厚了看着比较纠结不过书比较轻还是好点。

还不错只是觉得赠送的图书增值服务卡没有起到太大的作用网上下载很麻烦。

质量挺不错的
自己还是挺满意的

综合评价好评
买了一共3本书2套卷子。
质量不错装订没有问题应该有的光碟也都有 估计不是一个仓库的所以发货时间有点晚但是送达的服务态度非常好
辛苦您们了~ 买书和电器类产品我们第一选择就是卓越
继续保持哦

质量还是好的内容也是不错

一本很厚实的书内容分类还不错但愿做完有所提高

还不错挺快的书还行

国家公务员辅导书真的很不错

很多东西与考试脱节中公这本书编的确实不怎么样就知道天天赚钱

物超所值版本我也很喜欢内容还没太看希望很有帮助

不知是纸张旧的原因还是被翻看过肯定不是全新的书。

朋友介绍的。
先看看再说。

对书的后半质量不满意
书的前半部像新的一样后半部全有折皱想旧书一样。

非常有价值的一部力作
值得认真阅读。

从一个小村庄看到一个大时代的变化。
我喜欢这样的书。

你可以去买中华书局的汉语史稿这个就不用啦

无论是包装还是服务都很令人满意。
就书的质量而言纸张厚实装帧精美很不错~很适合学语音的人使用。
当然要有一定的语音基础~

书不错不过没有音韵学基础看不懂谨慎购买。
书不错非专业人士或者没有音韵学基础的谨慎购买不太容易看得懂。
此书前面也写到需要4个方面的基础知识后面也简单描述了这些基础知识但很浅不足以了解本书内容也就是说看懂这本书还需要另外的四门专业书先入门。

拿到手一摸质感就是正版书相当喜欢

王力先生的书 还有什么说的

王力先生的书有什么可说的

搞学问的人写的书
一本书作者是王力还需要多说什么么
当然阅读本书需要一定专业基础。

送货速度快书质量也不错

有志于古史音韵研究的必备参考书。

内容和纸的质量都不错
内容和纸的质量都不错。
价格有点贵。

非科班出身 表示太难了

纸质和装订很好
只是内容比较失望不如《汉语史稿》。

大家之作学习必备。

好久了都忘了没问题
没什么问题反正好用

适合做来练手
这个镜头有微焦功能拍起来还是可以主要看怎么用吧毕竟人头比镜头更重要 到了300端就很一般提醒买家注意一定要上架不上架子很容易出现抖动

包装的很好。

正版书印刷清楚不要贪便宜买盗版的了一对比还是正版的看着舒服

只能说一般纸张质量很差就个人觉得根本不值这么多钱真坑爹

很不错的一本书
看了以后很有启发对工作很有帮助

不错印刷挺好是正品 内容还行

图文并茂的书看着就想读

看了后感觉不错。

很不错的书

纸质一般般就是看个内容翻译个别地方语句不很通顺还行

讲到很多神话象征
一直对荣格的集体无意识感兴趣这本书就是讲个体无意识与集体无意识之间的关系涉及到很多古代神话让我理解起来有些困难。
让人比较郁闷的是内文插图都放在一起个人觉得如果插入到文本中看起来会更方便。

比想象的还难懂啊
涉及很多西方宗教和神话东方人看有点困难能啃下来还是很好的书。
这版内文插图放的位置很奇怪插在书中间也没有目录这一点不太满意。

购买过此商品

所谓洛阳纸贵大略如此

内容很精彩。

高老师的书很不错

高老的书内容是绝对好的只是这书的外观……

个人很喜欢这种风封面的色彩给人一种神秘感神居之所何为之神
看过后你就明白

书印得还可以不过遗憾的是拿到书的时候已经散架了精装本商家可要注意以后的包裹了

如今环保问题很棘手是本好书~

这本书很不错知识很新。

技法介绍挺多图片也较清晰。

对怎么用笔上有一定的描述但不是很详细

书不错很适合新手。

很不错 很好

复调书陈铭志
这本复调书是我们老师推荐我买我粗略地看了一下很好里面还有习题做呢

东西很好包装很好速度还可以不错哦

书很不错包装的很严实

上课用的内容挺好的推荐

总的来说很满意慢慢阅读

物美价廉就这么简单

西方史学史应该读
没怎么看完很不错的

世界历史专业不可少的参考书

总体质量还行但支架里的松紧带在家里试了一次就断了因为第二天要用没有退货自己换了松紧带。

质量好不透水发货速度也快包装很好不过有点重噢

帐篷可以透气棚顶有天窗正对着门还有后窗这些在图片上是看不出来的。
门口的遮阳凉棚要用铁棍和防风绳组合固定我在公园里看到别人的例子才弄明白怎么装。
整个包裹是瘦长型的不是圆型的轻便节约空间。
帐篷做工比较精细确实是专业品牌。

送货较快东西不错
接到后简单装了一下不错美中不足的是帐篷应该带较厚点的防潮用的垫子就更OK了还得单买。

验过了是正品手感还不错

新手超值之选 --男女皆宜
在天意花了200大元买的结果发现amazon.
cn才125这个拍子性价比很好非常适合初学者23磅的线后场和控球手感都很不错。
所以又买了把留着备用。

川奇羽毛球拍一星羽拍3300i
送货速度很快拍还没看到朋友帮收的应该还可以吧

还行适合初学者.
还行钢印号在川奇的官网上也能查的到.
适合初学者.

感觉还不错
拿到就去穿线还不错明天去打打看看~~~

感觉超值货真价实值得大家购买业余爱好者的必备之选

中国民主法制出版社犯了个非常严重的错误

帮朋友买的不知道怎么样

这本书不算不上书有点像新闻报道但完全没有失效性有点像报告文学但完全没有规律的琐碎杂事的胡乱堆凑会让人很失望。
总之这是一本你买了就会发现真理该书是垃圾的书

很喜欢买来为了多看几次

人物性格很鲜明

这两年的一个阅读惊喜

还是那样的东西~

机子还不错。

印刷质量没有下降
封面设计更美了 封皮 质量 却严重下降。
又薄又脆比先前出版的《圣教序》、《勤礼碑》等帖的封皮质量 差多了
-------- 不厚道

字不多不是太清晰只能参照

字帖字体太小我以为和封面上的字一样大那拓片太小但卓越网没说的好方便快捷在卓越买了好多东西就这个不怎么满意。

彩色印刷字迹清晰很不错
除怀仁集王羲之圣教序外就属此本集字了好贴彩色印刷字迹清晰还配有繁体译文很喜欢

目前最好的版本、研究王体必备
兴福寺碑我已经有几个出版社的版本这是最清晰版本加上约有20多个字是从其他拓本上补残的足见编辑的用心很不错
虽没圣教序清晰另有如棉裹铁之风度亦可以印证大王笔踪

书的装订都蛮好的但是字体模糊不适合中年人临摹

本书也是怀仁集王字而成 印刷质量还可以 毕竟原碑的质量就那样 如果想练王字选集字 还是推荐《怀仁集王羲之圣教序》

值得收藏的一套书
这个版本的书印刷质量都很好我已经快买全了。

内页字体太小
如能将内页字体印成封面字体一样大就好了质量一般这本不适合临摹欣赏可以。

有点读不下去

内地版不咋地建议收藏东立版本 打折买的便宜

印刷真次外封还不整齐

动物们都很重感情

为党宣传的东西
不过考研用 还可以的

还微软推荐微软别再降低自己的水准了
冲着书名和介绍买的这本书。
耐着性子看了少一半我一般很少写评论但这次不得不说烂
363页的内容仅不合理的版面、插图就可节约50多页不止。
车轱辘话翻来翻去的说越看越疲劳以为在看天线宝宝。
说是适合初中级阅读的确
初级看了觉得太简单中级看了不知所云。
算了缺点太多不说了。
唉作者唉出版者别再浪费大家的金钱和时间了

还行吧 读完后。
就是感觉vs需要更新的功能太多了。

入门书简单有效
入门书简单有效能学到如何用vs画uml图正反向工程开头有提起实际内容没涉及

本书能针对考研复习给我们提供很大帮助

纸张不太怎么好有点薄希望改进

刚刚拿到书发现书本装订的黏胶有点问题 不太满意 内容还没看 估计还行吧 标价是有点高 感觉有点贵

速度蛮快的 书有点亏
速度蛮快的 一天就到了 里面印刷的字体很大 相比之下定价有点高

勾购购~~
正品所言不虚···购~~~

没什么感觉纸质还行
书的质量还可以反正一分钱一份货大家都懂类容嘛说实在话我没什么感觉有的句子好像好复杂我自己都看不懂怎么背怎么用
也许是我水平太差了。
为了考研这些书也不得不看。
反正我觉得里面有些模板还是可以的很万能但是好像基础像我这样差的可能用起来比较困难

还算可以吧 不过没怎么看

挺好的物有所值。

给别人代的他说不错很适合他

不错很有实用价值送货快

字体排版很大 真是不划算

书质量不错速度也很快很方便

质量存在问题
缺页少页严重 其他的还好

总体还是不错的基本上小作文都包含了还有历年真题的作文模板以及一些万能句子但是字真的超级大而且价钱偏贵。
总之还是给个好评吧

简直是无语竟然有破页的情况包装还那么精良原来是假象。
同学们一定要注意啊

书的质量还行 发货挺快的 不错

很不错的书呢提供了一些万能句型也有很多经典范文。

整体感觉不错
发货及时印刷清晰看起来不像正版不过不影响使用物有所值

还好除了快递
书挺好的是正品快递服务很一般

非常的满意很喜欢这个东东

好像不大像正版啊包装的还不错。

作为考试必备模板还是很不错的虽然现在很多人反对模板个人认为作文基础不是很好的从模板学起有益无害

很多作文模板 别人介绍的

纸张和排版粗糙点12月份再看内容不知道看着品牌买的

书市正版的速度也很快
书市正版的质量不错就是内容没有想象的那么多
不过网上网友推荐的书估计应该性价比比较高吧

快递也不错

不错就是冲着王若平老师才买这本书的。

名称和光盘的问题
疑问这本书是否对应去年的2011硕士研究生入学考试英语1
2万能作文附光盘1张 张爱卿、 王若平 航空工业出版社 2010-03出版
名称上变化略大啊光盘也不知有没有啊

硬套模板小作文还好大作文模板痕迹太严重了写上去肯定悲剧买来就想退了诶

力挺王若平的书很不错的买了就知道。

速度很快质量也还行。

预测文太少了

书不错质量挺好的正版

包装完好 速度也很快~ 数的内容也是英语作文里面很给力的一本~

浏览一下还不错
看了网友的推荐选的这文书字体大看着舒服适合喜欢模板作文的同学们~~很喜欢呀~~

还没有看不过觉得是正品

对于艺术生来说没多大作用

内容可以 图表作文不多
我是考英语二的 上面的图表作文不是很多 有些表达不错 有些一般 价格较贵 总的来说还可以

字体很大很好很喜欢希望它能帮助大家使作文有很大的突破

看了一点 还不错 对考研有帮助。

书纸张质量不错。
印刷也很清晰。
希望对考研有所帮助吧。

仿真版的纸张很粗糙下次买书要注意了再在卓越买到这样的书以后就考虑当当了

这本书很有用感觉比160篇和文都的作文书好。

书本质量还好希望内容不要有错漏啊

书的质量很好内容也很不错。

认真看会有提高
我个人觉得这本书有些好的话语要经常背背然后灵活的使用不建议照抄原文的背模板这样的话很容易重到别人的建议批判性的用它总之我觉得对考研的写作来说确实还是有用的多看会有提高

感觉书的纸张质量不是很好内容不错适合英语一和二用

收到书非常对路送货很快谢谢

快递真的快但是书里有一页破了的纸张。
一般啦懒得自己上街买卓越还是好用啦

虽然到货时间较长不过物有所值总体很满意

哦还行还没开始看。
别人介绍哦。

没有传说中的好
书的纸张不好感觉很盗版没两样很粗糙。
内容大概看了一下有点失望觉得还没有以前买的四级写作模板好建议大家去看一下新东方的考研作文吧觉得还不错大家可以参考一下

书是正版快递也很快。
这本书很好~很实用

质量好~内容上类型划分好~模版也很好~

06年考研用得这本书非常好现在改版了字那么大价钱也涨了但还是买来送人了。

还没时间细看看上去不错。

虽然外包装仅仅是一个看起来很旧的袋子但是书本身还有一层包装所以对书影响不是很大打开后书很新印刷也很好啊没有发现别人说的问题总的来说十分满意

插起来很漂亮宝宝说还要买……

很好 是正品正在试用中。

很实用的产品

一直忘了评价

还可以还没煲开

两天那到货包装还行就是盒子太硬了剪刀都剪不动最后掰开来正在试听中

电鼓不适合听歌凑合

好东西~包装很硬~

音质很不错有点夹头.
造型很喜欢音质很不错作为一款入门监听做到了较高的细节还原低音下潜不如想象的深但很有力最重要的是低音的收起很迅速对鼓声的还原很准声场较小特别是纵向比较一般但是定位很准。
问题就是有点夹耳朵啊听半小时就有点疼了但是音质渲染的恰到好处还是值得入手的。
当初也是在hd428和hd205间徘徊了好久最后考虑到推力选了这款确实很好推一般mp3都能推动没问题。

疑似原厂真伪标签被外加标签挡住无法确定货品真伪
终于下决心购买了大学时代梦想的森海塞尔耳机可是收到货品时却发现疑似原厂真伪标签的涂层被一张标有锦艺国际发展有限公司的大标签贴在上面无法确认货品真伪
致电客服被推向 国家质检部门。

快递很快包装完整是正品
感觉很不错可能是新机的缘故吧比较紧佩戴时间长了有点不舒服
希望用下去时间久了会好一点吧

刚到音效还可以没煲开声音比较硬以后的表现能好些吧佩戴很舒适就是微热盒子非常硬暴力拆的过程中手指不幸染红

品质还过得去
商品包装保护还可以打开时没有开过的应该是正品。

一直用的开放式的耳机。
那种现场感往往给人一种距离的生疏。
第一次换封闭式的。
还是比较信赖森家的。
除了稍微有些夹耳朵。
音质听不错了。
手机推力还是有些不足。
本本推起来很轻松。
新耳机还没煲开能这样很不错了。
封闭式的音色给人的空间感缩小感觉声源就在耳边。
很有亲和力。
高音音色弱于低音不知道是我找的音乐存在问题还是新耳机的缘故。
不过整体是很不错的

用了和一般的耳塞确实不一样

还行 现在带有点热
不过这个是个非主流型号。
在家带着还行

感觉不错……

很喜欢颜色漂亮质量很好。

棉质不错也很漂亮值得买。

棉布的睡起来蛮舒适

与照片不符有受骗的感觉。

喜欢办公室人共买了3件呢。

颜色我喜欢。
颜色很正质量也不错哦
真正的价廉物美

刚拿到时表带颜色和照片有些偏差觉得有些失望不过现在戴了快一年了越戴越喜欢简单轻便特别。

2012年考研英语阅读200篇

纸质不怎么好
内容结构还好难度有点低适合英语基础较差的童鞋用

挺好用的答案解析的很全面

卓越的速度好快啊~
书很好物流很快快的有点让我难以置信希望这个书对考研有好处吧~嘿嘿。
以后还会来这儿买东西的

很厚 五三的厚度 内容还不看 不过听以前的过来人说应该还不错 推荐
购买的同学们坚持做完啊

难度适中有文章翻译和核心词汇我觉得很好

对考研英语阅读入门很有帮助
因为他人推荐买过这本书 作为一个刚考上研究生的人 个人认为这本书选的文章本身都是很不错的 按内容分类也很有必要 本人考研英语70 今年特意又买了这本书送给我的朋友

今天刚拿到书真的很厚啊
今天刚拿到书真的很厚啊纸张不是太好不过内容还不错今年的版本多了英译汉所以书又贵了很多啊

质量相当不错发货的时间慢了一些

书很厚重的感觉纸质不大好不过内容不错算是弥补了。
增值服务很垃圾很垃圾……

师兄推荐纸张一般
图书馆师兄推荐的 还没做 较好翻因为纸张确实有点薄啊 。

不错的一本书
书挺不错的 我的同学都用这本书 挺适合我们用

这本书在网上查了一下评论不错才敢买的听说张剑的150篇和胡敏的也不错但是我去书店看了一下喜欢这个里面的解释只是个人喜欢所以就买了这本在书店买打7.
5折51在卓越是47.
里面就是答案和题没在一起得分开看比较麻烦但是里面给的单词比较详细而且题型也多不是光有阅读的还有新题型和翻译。
我挺喜欢的拿到书以后看到书好像纸有点次估计用钢笔一写就晕开了没有折角和掉页。
其他的还可以。

综合挺不错的
速度还是可以就是等了一天才发货。
发货后一天到。
纸张质量不太好。

到货快但没有防伪标
三天到货满意。
但是与图片不符封面没有防伪标不能查询真伪和享受增值服务

很快 纸张还可以太厚的话整本书近600页不知道会多厚了 呵呵 里面内容板块很清楚 考研的伙伴 一起加油

内容是不错但是纸质实在是不敢恭维

文章后有词汇表翻译书的最后有答案解释这样的设置挺好的个人认为很适合考研用。

挺厚的就是纸太薄了翻了2片就破了

还好 自己够用了~ ~00

内容要比英语一真题难
做了几篇感觉比英语一真题难度大一点。

内容丰富阅读选材合理单词、翻译、讲解都不错。

既包含阅读练习又包括方法指导我是看评论不错才买的感觉可以不过才只大概的看一下具体内容还不清楚书的纸质不错

没想象的好 解释的不全面 不是那么好

good 好品质
首先得夸奖卓越速度没得说其次是书全是正品保证质量物超所值。

难度可以但是答案解释不行

学长推荐的书
纸张挺不错的 内容还没做不好说 上一届学长推荐的 应该不错 不过说实话现在考研辅导书的价格还是高了

质量很棒、给力

书很难是考研英语复习教材中难度偏大的复习教材。
追求高分的同学可以使用。

帮同学买的纸张质量确实有些差

是正版书内容还不错支持一个

这本书分析的很细从小到单词达到文章分析讲解的很好。

还没做字体挺大的应该是正版吧

别人推荐的挺厚的。

卓越送货挺心细的 还给哥弄了个箱子 里面装有气垫

书的质量与去年相比明显差了很多

正版内容很不错希望能考上

内容不错纸质不太好.

这本书比较适合中等英语水平考研自测真题40-55分的人做

纸质有些差不过内容不错

这本书很不错啊很值得考研的伙伴们拥有。

正版全新教材
价格划算是全新正版教材没有印刷问题挺不错的。

学校让买的书实用的教材

这么好的书真实用没有废东东除了规格就是重量都是工作实用的

书出的不错看来作者是位工程师写的很实用不是神马叫兽

还不错有用好查哈哈

这本书真是相当不错买了绝不后悔实用

便于携带内容精准很好

封面做的真好是软精装比精装的强多了。
这位作者写的书都不错

不错的一本书
我本科是学金属材料的学生现在一个铝合金铸造厂工作前不久看到这本书发现确实很实用金属材料的规格和重要在实际生产中很重要我工作后体会较深能不能上架该书我想买一本

很好很强大啊
内容很实用

很不专业的书
感觉上当很多型材都查不到连常见的槽钢都没有。

不错的手册查找方便顶

这本书真好
装在口代里在工地上使用很方便

挺不错的书 值的一读 有价值的 会找到有用的知识的

很好的一本书啊很详尽内容也很新

小女生感造型时尚

格林童话彩绘版 格林兄弟
不错孩子很喜欢看。

不错了 都忘记了借朋友还没还回来还没看呢

例子有点老不过可以读读。

言之有物有共鸣有用之书。
能基于中国当前的实际以及中国现阶段经理人的实践对领导力做出言之有物的分析和提炼比起国内外泛泛而谈的类似题材书籍实用多了也有镜鉴的价值值得一品

领导力说白了不是什么理论的东西实践出真知
该书看似平淡无奇结论处却又意想不到的收获。
通过这么多国内职业经理人的真实故事仿若我就是其中一员。
看看他们的得失成败是我一面很好的参考镜子。
领导力说白了不是什么理论的东西实践出真知。
我同意这一点。

很建议大家看。
实例很值得借鉴。

不错挺好的快递服务态度很好速度快。

评-日语写作法
虽然内容较丰富作者花了较大心血但其内容大部分是教师修改的例文对老师怎样指导学生进行写作基本没有什么指导意义。

书记不错对我来说很有帮助。

封面磨损严重看起来好像旧的

中华民国开国前革命史 冯自由

封面磨损严重看起来好像旧的
封面磨损严重看起来好像旧的。

此书都不读谈何革命

专攻啓体书法者必备
玄秘塔碑为书法大家柳公权的名帖启功老临摹5遍以成此书堪称鼎力之作。
若何不直接临摹原帖。
因启老的临摹本与原贴还是有一些区别的临摹本虽然取之原帖但又与原贴并非照葫芦画瓢。
里面有启老的风韵笔迹。
所以对专攻啓体书法的书家而言此书为必买之书。

无论笔法还是 还是启功的风格

东方出版社的缺少100页

王沐先生在多年前写的书。
很精细地介绍和论述了丹道的各个流派和一些修炼方法。
不失为内丹入门的必修课本。

比老版的书少100多页的内容但没有说明为什么

发的版本不对
我买的是377页的怎么发了一本277页的

发的版本不对

订购内丹养生功法指要老版发来2011年新版

前几天去书店翻了翻好像是胡孚琛写的序不知怎么说。
个人观点总觉得胡孚琛学者气有点重仙学重在真修实证王沐先生据说也是通过实践的。
仙学类的书还是喜欢陈撄宁先生的本真真和清明。
卓越有售的是陈先生弟子胡海牙先生整理编辑出版的《陈撄宁仙学精要》但王沐先生的书还是很想买一本的

适合初学者看看但也有一些基本的知识没介绍不全面也比较简单。

书不错 值得看
之前看英文版的 拿到翻译的 大致看了一下 不错 还有配套例子

也是IB做的界面
也是IB做的界面然后拖拉如果对IB不感冒的童鞋想代码搞定一切该书不符合你的要求

一本标准合同
一本普通的合同基本上比较全了如果有收费站标注就更好了

很一般不推荐购买
地图不够详尽关键是分页很不理想不是按行政区域分的查看不方便。
还不如买折叠的大幅地图。

没有想象的那么好
信息量不是很大打着军民两用的招牌但根本不像军用地图令人失望。

这里没货啊我读了这本书虽然现在只看了一部分但却是不错哦尤其是对搞销售的人会很有帮助的。

买回来还没看完呢不过在书店就看了不错的适用于各类销售人群的、

给外甥当做春节礼物学习国学做中国人

日常生活安全提醒
我是女生读后感觉没有浪费我的阅读时间。
书中对于日常安全意识的提醒很全面增长了安全常识学会了一些应急小窍门但女子防身技巧的教授过于书面化缺乏实践变通性。

与想象差很多
该书简单是够简单的不过书上所说的防身稍有点智慧的人都会想到如用脚踢坏人裆部所以一本书两个小时我就读完了收获甚微看的不过瘾如果能再多教点基本的防身的技术就好了我指的是学点专业的底层的东西。

还没看书但品相挺好
书还可以折扣少了些。

没用过不过内容倒是听具体的适合学化学

与大连理工版的无机化学配套
还不错有书本习题答案还有习题

不就是没评论嘛不要老是给我发邮件提示对最近购买的产品进行评论

好多题的答案都没有。

赞一个很及时书不错值得推荐

书的纸张不太好不知道是不是翻版的
内容还不错值得选择

很好物美价廉
很好物美价廉送货快快递员态度好。

书本很好快递也很给力~

2012考研英语

书挺好不错和想象中差不多

个别句子翻译不准确

不好意思回复晚了。
书我第二天就收到了。
很好很满意

书的质量还不错内容也还好很实用。
到货也很快.

去年单词用的就是这本书。
毕业不小心给捐了今年只好重买了。

第一次在这买非常喜欢邮箱通知不错
是正版的质量不错纸张超好的。
就是快递慢了点足足等了两天半。
不过还是很满意5分

有点像盗版但是质量还可以没啥问题挺便宜的速度以很快3天

没有预想的好很多意思居然在牛津字典里都没有也太与时俱进了。
还有就是虽然词汇重复次数多有利于记忆但是感觉编的太随意一面上同样单词出现两次都不能把重点考的意思说全

单词覆盖全面 还配有同义词反义词同根词 蛮好用的

很不错哦内容很好~

快递挺快的 就是两本书分开发货了
听别人说这本书挺好的 还没看 刚拿到书 大家考研加油啊

这本书不值那个价 哎 亏了 纸张很差 假的

质量很好送的也很及时。
这本书适合考研单词的复习

比单纯的词汇书有用多了

排版比另一本读真题记单词好

下次还会光顾的

尽管是帮宿舍朋友买的看他乐呵那样觉得书还不错吧

很好啊很实用。
打算最后复习的时候再看

背单词的好书
在阅读中背单词记的牢省去查单词的时间如果配上题就更好了

正版并且很快包装不错啊

书都是一样的重点是看你会不会看见仁见智啊

编者挺有心的省了不少事喜欢-

都是真题单词有针对性
考研真题里的单词都是按段落按单词出现的顺序列出来的不是按单词首字母的顺序和文章一起读便于深刻记忆。
并且只记考研用的单词省时省力。

书质量很好 送货也很快

和我想象中的一样好质量好服务好。

里面都是真题很容易记住单词很不错.

缺页从10页一下跳到19页了
肯定是盗版的纸也不好

宫老师考研记单词

先是原文然后有中文翻译最后附上单词还是挺系统的。

嗯 比书店的要便宜一定 不错 挺好的

挺好 就是晚了天

每篇文章的生词都有涉及到很实用~节省了好多时间背起来更有针对性

不错不错书的质量蛮好的

印刷非常好质量绝对杠杠的并且卓越的送货速度没得说

书的内容一般不如期待的好。

解释的很详细
很详细很适合基础不好的方便以后背诵

书编写的质量还是蛮高的

拎出了重点词汇经过对比可以发现每年有几个词都会考。
要是附一套真题试题就好了。

我想买13年的.
要是有13年的就更好了.
但是我估计得等很久就买了.

太薄了退货了
寄来发现真的很薄图片太假了果断退货了。

要是阅读把题写上就好了恩有翻译有单词但是没题

发货速度还行挺满意的啊啊啊

非常详细发货很快

服务态度也不错~~

书本质量很不错内容方面能够一边看真题一边记单词很有作用

书很不错是想买的那本质量也很好~~

这本书还不错
考研英语就是要背真题这本书正好符合推荐大家买

书的时间发送的很快
书的质量还有待提升发货速度比较快。
是我们想要的那种

本来以为词汇书都是有mp3的结果没有纸质不好但内容还不错

快递超快书的质量还不错下次买书还是卓越。

读真题记单词
翻译也是挺好的单词解释得还是比较详细书的质量也挺好的。

还不错 比较详细 考研的话可以参考用

很好非常实用感谢了

书不错有违真题最后压轴练手的初衷
书不错有违真题最后压轴练手的初衷因为每篇都是真题以至于呵呵你懂得

内容充实可一边记单词一边做阅读不错快递速度不错赞一个

服务不错在预计的时间到达。
书的质量也不错。

书的装订不太好

商品无破损质量还好发邮速度很快

历年的阅读部分真题 和 生词释义
印刷到位 是我要找的书 对记单词有帮助

书还不错就是图片较老总体而言很适合初学者

整体来说还不错的符合自己的阅读要求

很不错的一本书
很不错的一本书讲的还是比较详细的很适合初学者因为我是初学者我只知道对我用处很大。
但纸张好像没老版的好了图片也变得模糊了其实图片如果是彩图会更好的

大篇幅的表格数学无用
一点都不现实又老又落后悲哀估计作者年纪不小了现在时11年了还拿多少年前的知识元件在11年出版失望啊

书给朋友买的 还不错

正版正是我需要的这本值得信赖

反正比新华书店便宜不少。
内容也不错。

常用电子元器件识别/检测/选用一读通第2版
东西很概念的讲不是很具体所以对初学的人有点用

东西挺好真的很喜欢。

基本上很好不过快递不是很快。
总体上说是很好

不错的一本书内容很详细适合初学者

基本元器件都揽括了如果添加详细的厂商信息就更好了

有光盘 不过遗憾的是包装很简陋

导游基础知识500问
不是导游业务是基础知识

给朋友买的她说很好吃 亚马逊果然很出色

我们这边超市是卖25只有一家乐购有我以前就专门去买的现在网上便宜很多也不用特意赶一趟了由于公司一年要发2500的卓越卡的。
还有同事不用的回给我。
现在快递都认识我家了很方便。
这个牛肉干有小时候吃的五香牛肉干的味道的我不知道是不是一个牌子反正能吃到小时候的味道

好好吃可是怎么看着很多吃起来就这么点。

有点贵 而且里边有几小块吃起来跟发了似的 但是速度比较快 给个中等评价吧

我买的是香辣的味道不错整块的也够多送货方面也不错。

给男朋友买的他还喜欢

东东很好快递太慢
豆豆很香很好吃呵呵牛肉干有点干但是肉质感觉很好。
买的书其实和李永乐的复习全书差别不大好在比较薄携带方便而且心里压力小多了

一直很喜欢这个牌子的牛肉干~

肉超级干名副其实牛肉干
今天和超市的比较一下68g的10.
8块懒得去超市的可以买就当是给跑腿费了.

很喜欢买过很多次

日期偏旧防晒霜有点油

不错的防晒产品

这个东西一直都不错现在还没有用完呢

2012年12月生产的

碧柔倍护防晒乳液40ml SPF30 /PA

酒精含量挺大

碧柔倍护防晒乳液

降价处理不新鲜的产品

完全不油腻

用了皮肤发痒

商品包装很奇怪

书籍还可以值得一看

世人需要读一点历史

这是我碰到的最最奇葩的网购本来这么快拿到是很开心的可是当我拆开一看除了封面是《水浒传》以外里面竟然是《孙子兵法》真是让我傻眼了因为急用所以只能重新又买了一本。
真的是太失望了何必要欺骗消费者呢

很好就是有些内容不好理解就是了

看到论坛上的评论感觉是好书于是买了。
还没开始用呢

崭新的一点损坏都没有很好.

曼昆版《宏观经济学》学习手册第6版
其他方面都不错 就是学习精要有点儿少

寄来书的封皮有些烂不过里面还是很整齐的就是书的纸质印刷感觉一般。

书很好 快递速度很快 态度也很好 学习中

答案比较精炼但是够用我喜欢 还有点评和难度级别

书很新内容也不錯對學習很有帮助

还不错比较详细就是习题有点少
这本书总体来说还可以讲解比较详细只是习题过少

文明用语 我买的那一本后来发现竟然是缺页的缺了几十页而且里面答案和英文原版答案相比太过简陋了实在难以想象它怎么能在人大出版社出版.

感觉不错 就是有的解析不是特别的清楚 值得商榷

书的纸质很好
还是喜欢正版的书呀解析还有总结感觉不错~

这书应该至少是三手了
虽然没有缺页漏页但是确实被划得有点乱

送货时间短这很好。
一如既往的优点。
但是书本身有缺陷有一个角不见了也就是说书有瑕疵虽然有点不满意但是还是可以的总体来说

对学习曼昆教材有帮助
整体不错就是有错误

书挺好的质量不错发货也快很好

和教材很多地方都不匹配
在课后习题答案部分少了好多题里面有的题目都是第五版教材里面的第六版新增的题目都没有非常坑爹买了都后悔~

曼昆宏观经济学指南翔高教育
该书中错误之处很多希望编者认真审阅并修订

书很新内容也好有帮助

本来就喜欢画画看到这类书喜欢的不得了。

可以用来入门。

不适合初学者

发货速度很快印刷不错大家画风

草虫的动态不错初学教材挺好

水平超级低的一本书

满意满意满意满意满意~~~~~~~~~~~

毫无逻辑和结构四处搜集资料拼凑而成如果说还值一点钱就是卖废品

都是文言文希望以后特别说明一下

挺好的儿子喜欢历史
书还不错可以给孩子看了解基本的历史知识

书的质量不错不过是白话文有点看不懂看起来挺费劲。

没有写到光绪
这是本很专业的历史著作想看热闹的看野史的读不懂稍微文雅一点的文字的喜欢《小时代》的都可以绕道走了

挺好的就是语言不够通俗太文言了

确实是大师之作
内容确实没得说。
但是对于想看宫廷内争和宫斗八卦的读者此书可能会令人有些小失望。
对八卦方面写了多尔衮和皇太极的恩怨、康熙和索额图明珠李光地之间的争斗、康熙太子胤礽的废立内幕、雍正登基的疑云、八王胤禩的故事真相等稍微可算是八卦了。
其他的写得也很好对想了解清史的人这是一部牛逼的著作。
不过对于普通读者来说书中的文白夹杂的语言可读性会稍差一些。
当然这应该是民国时代学者的文风不能强求。
总得来看确实是大师经典。

宏观上是一本很好的书
与很多美国的出版物一样的叙述方式任何读物对我们都有帮助但建议对这本书要有两次以上的阅读

理论太多实际操作太少没有想像中那么好

书籍是正版的送货速度很快希望继续保持。
今天收到书籍的包裹包装得很好满意。

是本好书值得一读
某些观点还是让我深受启迪的。
年轻是个学习积累的过程。

想创业就读《七项法则从创业到卓越》
德鲁克曾说企业的目的就是开发并留住客户。
他强调了顾客满意的重要性将其视为衡量任何组织成功与否的工具。
本书的中心主题是作为一名企业家或者管理者要激发消费者作出这产品太棒了的反应必须做些什么。
如同管理大师德鲁克教导我们要多问问客户重视的是什么
在这个动荡的时代组织90的成功取决于你能否为你的客户提供优质产品或服务。
《七项法则从创业到卓越》一书会告诉你如何通过关注领导才能、优秀人士以及优质产品来开创你的商业帝国。
这本书会告诉你成功是不断做正确事情的结果无论在任何领域要想掌控自己所实施战略的每一进程应当如何具体操作。
这本成功者所必备的小手册将会为你提供一条现实可行的途径可以使你为你的客户提供更好的服务使你的企业快速成长有更辉煌的前景。
当你正在创建你的商业帝国时好好欣赏这本书吧

买了18本推荐给企业培训班上的学员看
我在一个高校做教师把这个书推荐给企业家培训班的学员了。
他们这些在商场拼搏多年的大小成功人士们表示很受用内容有启发

很有用的励志书
我看着这个从创业到卓越很无到有激励这每一位在传个一路上由于难以前行的孩子。
走到最后关头 依靠自己成功在望

书很不错 而且真的很便宜~~~~~

一个字好值得推荐

这本书的方向很明确内容很充实可以让像我这样一些读者从书中找到一个指向标不守时那种说教式的空口白话例证也很实在挺好的书

送货快包装简洁结实。
卓越有次送货时间挺快的包装很结实又不浪费。
书才开始看不知道在中国能不能实践最近都在讨论现在国内企业进入了一个劣币驱逐良币的时期深感痛心不知道能不能从这本书里面得到些启迪还给商业一个激情、健康的原貌。

这本书参加99送一活动的结果送货的时候没有扣减这本书的费用而且觉得质量很一般

对教学很有帮助

光盘发来时断裂了

内容也非常好

这本还没有开始使用

练习听力必备

不是我想要的

一直用的这款~
用来勾草图什么的特好用~不过不知道是不是新的笔头需要磨合~感觉没有自己用过的老笔顺滑呢

很好用家里闲置的画框都贴上了而且承重能力也不错多贴几个就能挂很重的黑板啦很开心。
喜欢卓越
就是首页太丑了麻烦你们策划一下改个版吧二三级页面都不错就是首页太丑了而且不好用。

虽然很小包 但用来挂壁画很牢靠

容易在墙上留下绿色痕迹 粘性不高粘上后承重性不高适合纸张照片等。
相框粘上后容易掉落。

很好用的东西可以重复使用比较环保

上课贴教具用的挺好的。

可以反复使用挺好的
可以反复使用挺好的要是再粘一点儿就更好了稍微重一些的东西需要很多才能牢牢固定住。

很好用但是取下来会伤墙体啊

第一次使用这东西用着挺好。

真的不错把相框什么的一贴就牢牢的固定在墙上了。
没有味道没有小颗粒的确是国外条码怎么看都肯定是正品

帮朋友买的挺好的要是价格能便宜点就更好了

非常好用的产品就是力量不算特别强偶尔会掉但保证不伤墙。

收到东东后马上就试验粘了一块小的PVC板子结果一下子就掉了根本不敢拿来粘别的东西了
太失望了不推荐购买

适合小的相框
大的相框粘不稳····2525的还是很牢

内容不错 书有破损
就买了这么一本 还给我挑了个有破损的 书是用来收藏的 不是用来摔打的 为什么就不能让人满意呢

书很新印刷不错。
就是封面人的脸怎么那么红啊

这本书还算比较全面的我同学用了觉得还不错

动作的关键点讲解很到位 但是呼吸没有过多阐述这点有点疏忽了 普拉提的横向呼吸很特别 要是再有个光盘就更完美了

对得起这个价格音质好立体声重低音也说得过去 关键是性价比高

东西很一般吧
耳机上还有很多胶.
看着没有那么新用了两天开始有丝丝的电流声音.
感觉不是很好

音质好比之前用过的有抗干扰能力就是带上之后周围声音的干扰小了

分数是给这个brand的而已
完全没有低音谢谢。
很想建议既然不是提供高音质享受把mic线和耳机线用1个转接插口连成一线同时可以两插不是更方便吗

这个麦克 虽然不带调节声音大小的装置。
但是 声音很清晰 音量也够用。
不用担心声音小。
刚用 耳机的功能还好吧~

帮同事买的他挺喜欢

首先说明一下此款耳机是我在卓越网买的第一款商品。
个人觉得此款耳机音质方面效果不错也找了几个朋友试了下都说感觉还好。
据朋友反应语音效果还可以送货速度很给力。
其次不满意的就是没音量控制不知道是不是自动调节的然后那个线夹跟图片有点出入没有图片上的漂亮有听诊器的效果存在。
整体感觉还算不错。

音色还行低音表现没有高音的好。
有时候轻微的电流声会有

音质还可以完全可以满足语音聊天的需要但是不知道什么原因mac的插头都没插也能从耳机里听到mac传来的声音耳机本身的语音开关也没有用只能用还可以来评价了

至今仍然在用没坏过质量很好

唯一不足的是那个用来控制开关会经常碰到衣服的领子我用胶带把它缠了一下。
不过我想这种类型的都有这个问题吧。

只是可以用而已。
发货速度很快。
晚上买的第二天就送到了。
包装比较整洁不过包装外壳特别紧.
拆了很久才把耳麦拆出来配的零件都懒得再拆了。
衣领夹根本就套不到耳机线上。
麦克风开关是没用的不管是往哪边打都是开的。
虽然可以用但是心里觉得很不爽。
早知道在小店买20多的。
用用坏了就扔掉眼不见心不烦。

一颗星都不我都不愿意给
开始用着不错就给了好评。
4月4号买的今天6月11号昨天就坏了跟老公视频说话那边听不见。
自己调了好多次确定是坏的也就2个月就坏了什么质量啊
还怎么退货

买这款耳麦主要考虑到夏天用全封闭耳式的会热得受不了而且看在国际牌子的份上选了这款耳麦试用过还对得起这个价钱而且本人纯粹是选用来学习英语用听音乐就不建议选这款了因为会听到破音但是语音拾音及回放都算是清晰。

实物还行挺不错的

入耳很舒服麦克风很好语聊都说我声音变好听了

飞利浦 SHM3700W 笔记本耳麦
做工精美 音质也很不错 外形也很迷人 美中不足的是 话筒接口 那里没明白 但总的来说 这款产品还是很不错的

质量还可以对得起这个价格了。

不错挺好的。
不错挺好的配3套不同尺寸的橡胶塞。

音质一般 低音效果一般

各方面都不错
1包装一如既往的完美。
防护措施很周全。
产品本身的包装完好精美有大品牌的气度。
包装盒上有防伪验证码。
经验证为正品 2拆开包装盒耳机的耳冒有大小各异三对可以选择你最舒适的尺寸。
3第一时间做了测试效果很好。
这样的价格有这样的音质是绝对业界良心。
4买这个耳机我是比对了很多款的最终选择这款一个是看重飞利浦的品质一个是看重和相信亚马逊的信用因为我也看了当当网这款耳机的售价要较贵。
5我一直是亚马逊的忠实用户不管从价格优势还是发货速度都是很好的也经历过退货上门来退态度很好。
看很多评论黑亚马逊觉得很抱不平这也是我写这么详细的原因。
我会一直相信亚马逊

声音放大就有杂音
调小声音尚可声音放大就有杂音

还没发现什么不好的地方

声音很清晰是我想要买的音质。
但麦克风线确实比较碍事线也好细哦真怕用力就扯断了。
嗯 不过相信这个质量吧。

包装和质量都很不错。

第一次在这买东东同学说不用这么贵的虽然不懂这方面的但是觉得应该是正品也值了.
这个价格这款

像是退货再卖给我的
在卓越买东西好多年了一直感觉不错。
这次没仔细验货等送货的走了才发现盒子的封口是曾被打开过又贴上的也没有说明书我买过的任何飞利浦的小东西都有至少是印在一页纸上的说明的。
这次对卓越很失望感觉是买了别人退过的东西。
还没用不知道质量如何。

比地摊货的质量还要差

迟到了回复不错用了近半年了

地摊还是别使用过的
第一感觉是产品已被别人使用过的。
这耳塞里面的包装竟然用两面胶纸粘的
飞利浦封包绝对不是这样儿戏的。
耳麦的控制键一点左右的都没有没有标注。
完全是山寨的地摊产品

几十元的耳麦这样的效果算得上可以了。

有创意的耳机
耳机很好使用方便兼容性也好

两天前到货物流速度快初步体验耳机的质量不错没有出现耳麦开关不好用有杂音等现象麦克的质量能满足我视频聊天的需要我很满意

质量也太差了3天就坏了
外观还行但是那个附带插孔有点紧话筒插座插不进去不敢用力
耳机使用3天后出现问题其中一只响一只不想时想时不响的真的郁闷质量也太差了

挺好用的不过感觉音质一般

只能用于看连续剧
线长2米是我选择的唯一原因本来是想在电脑上用来听歌的但效果相当的差严重失真用来看剧勉强能应付吧其它的就不要指望了。
包装里还少了一个线夹虽然感觉没什么用但估计是拆过包装的了。

出乎意料的设计用起来舒服

质量很好 品牌值得信赖 但时间长了耳朵有点不舒服
质量很好 品牌值得信赖 但时间长了耳朵有点不舒服因为过于隔音了耳膜有时觉得很难受。

还不错 嘿嘿
其实这个价格 已经很实惠了 是为了电话会议才购入的

如各位所言没有音量控制刚插上去声音突然很大来不及调整有点烦。
我买到的有杂音不知道怎么回事

送给朋友了朋友评价说还不错

今天才送到。
然后音质真心一般太一般了还没有我HTC手机原装耳机的音质好。

对于69元的价位感觉不很值音质很不好
刚拿到的耳机插到电脑上声音吓我一跳简直太令人无法忍受了感觉还不如地摊上十几块钱的耳机呢

耳机的插头是传统的耳麦分离型

质量不错但容易掉出来
隔音效果很好但容易掉出来耳朵好像不是特别舒服。

成音效果一般没有线控音量开关
监听声音效果会有点沙沙的而且入耳的耳机没有线控的音量开关有时候声音大了不能很快关小很不方便

不能调节音量

发货速度很快晚上下的单第二天早上就收到了本以为是手机上的耳机回来一看原来是电脑上用的两个插孔优点小郁闷

还不错对得起这个价格
用着还不错价钱也比其他网站便宜值得购买

很漂亮清晰可惜耳朵不适应入耳式的戴着好难受谁喜欢入耳式的便宜转了谢~

商品还可以 感觉还是用在台式机上音质比笔记本上感觉好点

亚马逊值得信赖价格便宜但该款很粗糙塞耳朵里不舒服音质也差对不起该牌子.

话筒声音很小
耳机的音质只能说马马虎虎把但最不好的是话筒声音太小了。
这可能是这类耳麦的通病把

表示喜欢听起来特爽塞进耳朵里舒服是我想要的

给我的是存货
之所以卖的时候降价大概就是因为只剩几个了买回来的那个很差上面有脏东西还有就是耳机的封口处竟然有塑料胶块弄不掉很影响美观。
两个耳机都有估计是最后剩的几个给降价发过来了于是就退货了您要是买的话就等新货进来再说吧。
不过退货的时候卓越的态度还是很好的五六天就收到了卓越的退货款

音质很一般线特别长接触不良

选中了飞利浦相信这个牌子的品质。
但是货到以后音质十分的差和在路边摊买的几块钱的耳机是一个音效杂音很大。
没有犹豫的就退货了。

耳麦质量很好唯一遗憾的是没有给我开发票。

挺好的隔音效果很棒。
没有别人说的杂音很纯净的感觉。
这个价格也很值啦。

实用类型的耳机
造型要是全白就好了线是黑的看起来怪怪的不知道那个蓝色的看起来怎么样 耳机和话筒的音质方面也都一般听起来没有很犀利的感觉多少有点失望不过反正也不是用来享受的不需要那么专业 总的来说夏天用这个耳机YY玩游戏还是很不错的

飞利浦的工艺水平越来越低了
包装设计的很漂亮产品设计也比较有质感但是耳罩太特么难换了出厂之前不做测试的么
这就是特么的面向中国市场的质检标准么
史上最硬的耳罩直径差超过1mm的连接真的是硅胶么
手边有森海塞尔、创新、罗技的耳罩随便一个都能轻松装上就是飞利浦自带的白色的这个硬的一比…… 至于音质几十块的牌子货要毛音质……

高音是比较清晰干净的低音就一般啦不是很强总体来说很不错啦

耳机和话筒是分两个接口的
耳机和话筒是分两个接口的手机和电脑都不能同时使用所以退了。

以为手机的

没有音量控制
一个耳朵的耳塞很容易滑脱三个大小的套子都试过还是不行。

鸡蛋里挑骨头
因为本身对音质没有太高的要求 所以对我来说足够了 耳机的外形也很喜欢 唯一的缺点就是没有线控吧 每次听音乐的时候忘记调小音量都会被吓一跳 还好没有心脏病 整体来说还是不错的 送货的速度也很快

总体感觉还可以
总体还可以与这价格也相称了

外形和音质都不错带着也蛮舒服的

有点小失望跟普通在街边买的杂牌音质差不多。
但这个价钱是这个质量了。

适合电脑离的远的

给妈咪买的用在她的笔记本上当天就抱着看电影不撒手我都还没试试呢。
白色的很漂亮哦入耳式头也不辛苦哦很满意哦

我的耳朵偏小一般的耳机带上通常有些痛因为有3种不同大小的硅胶耳罩所以用起来很合适不太懂什么音效之类的但是用着挺舒服的

看了其他的评论我的耳麦没有他们所说的问题。
干净、做工不错、线长、音质够我用了录音功能还没用上带鉴定。
和我的笔记本很配~ 最主要是59的价格入手今天刚到上来amazon一看涨价了运气不错嘛~ 哈哈 推荐

包装里有三对耳塞套不过最小的那副还是太大应该配再小一号的耳塞套更适合女生用。
也许正是这样隔音真的不错几乎听不到外音如果忽略耳朵略胀的事情几乎会忘记是带着耳机。
外观还是很漂亮插头的收纳设计很实用线夹很紧调到合适的位置后也不会乱跑。
还有线太长了自己缠得不好看着有点碍眼。

外观好看音质不好没有低音。

很不错包装各方面都可以

只有一只耳有声音耳麦几乎没用

包装很精美送货速度很快耳机本身也很不错音质比我原来60的联想耳机好很多高低音都不错。
耳套有三种尺寸很人性线长够两米。
唯一的不足之处就是耳机入耳部分有点短用手取比较不方便耳机线感觉好细。
考虑到飞利浦的品牌还是值得购买的。

外形可爱音效不错
该耳机比平常一般的耳机好很多外观什么的都是其次没啥可说的好处主要在音质音效上能高保真地将音乐播放器中的音乐效果呈现出来对于普通音乐爱好者来说是一款不可多得耳机。
但还不能说是一款上好的耳机

就是耳机线有点硬需改进

和想象中的一样
笔记本上用的缺点是线材过长2米听诊器效应较严重赢在小巧夏天不热···

总体感觉还不错第一首曲好像有杂音
总体感觉还不错第一首曲好像有杂音错

这个书内容有点少
如题但是贴纸质量还不错。

儿子喜欢妈妈更喜欢。
果蔬这个两岁多的孩子自己基本上都会贴。

这套贴纸书不错的一整套都买了。

大家要看清楚不要买
一直都想买这本书以为会很有用。
见过老版本的挺有用的没看就买上了结果来一看这本书基本没有什么用处。
老版本里面比较有用的构件计算部分已经删除了。
书里保留了大量原来手算时用的表格大概有几百页。
试问计算机时代这些表格设计人员谁会去查表计算钢筋呢。
希望编者在编书时本着为方便广大工程技术人员的心理去编书的不要想着随便出本书为自己挣点名誉或者是挣钱的动机去。
总之这本书不好。

比第一版差多了
此版为第一版的阉割版只有第一版中上篇 水工混凝土结构构件设计 的内容。
大面积的删除了结构计算的理论和内容第一版中下篇 结构构件内力计算 的内容几乎完全删除。
仅仅比水工混凝土结构设计规范》SL191-2008多了几道例题及配筋计算的一些表格。
而这些配筋计算的表格大家基本不用的。
第一版工有1022页此版718页。
第二版根本不能称为手册用第二版你还得另外买其他的参考书。

很好的一本书非常值得看能让人明白自己要的是什么。

这本书逻辑很清晰能够让很多在爱情里迷茫的女孩子受益看清楚男人避免不必要的感情伤害

陆琪这本书不错的语言直接简洁学到不少。

很值得每一个女生看的一本书
刚失恋有很多想不明白的事情。
看了这本书有想清楚很多道理看开了很多。
心情慢慢好起来。
对于一个女生来说选对男人来恋爱真是太重要了。
更不要说结婚对象。
真心希望每个女生都能认真地去看。
不会浪费你20块钱的。

嗯嗯嗯嗯嗯嫩恩恩恩恩

很好的一本书值得推荐
看看终生受益男女朋友增进了解

建议女孩子都来读读会有所帮助的。
陆琪将还原现实使你不再沉迷于自己的幻想。

让女人更了解婚姻和现实生活

对于男人和女人的问题是永恒的不过先考虑身边就好。
让陆琪带你去认清自己的问题别人的问题。
然后解决掉

书是好书啊值得一看。
但印刷装订有错误还不是一点。
前30多页全都是乱的是排版的时候出错了卓越你不会拿盗版糊弄人吧

陆琪写情感书没有之前的职场书写的好

他的书很值得一看收益很多虽然有的地方也是很费解的但细细思量还是很有道理的
好书总是需要多读几遍细细琢磨的不是吗

很多东西说起来很容易但做起来很难
很多东西说起来很容易但做起来很难书里面的内容你真的都能做到吗

很喜欢推荐~
很喜欢的一本书写得很实际很现实很多很多值得学习的地方推荐~

很好看 确实很适用

有些见解很有意义
案例分析类需要更多过日子的意见吧~不过各种人生也不是作者可以详尽描述的。
自己去生活大课堂中学习了。

快递很给力书的内容也很好推荐

唉结婚前看到这本书就好了哈哈

大爱跟陈彤的书一样令人爱不释手

奶爸的书很有内涵和很实在的值得学习。

婚姻是需要经营的
作者犀利的语言让女孩子们懂得如何恋爱如何去经营婚姻内容充实 此书值得一看

非常好真的很受用是一本不错的书

看这本书正处在感情低谷很有帮助女孩子都该看看陆琪强烈推荐.

陆棋的书每本书我都看了这次也不例外一口气全部读完的确是很受益的书建议女孩子们买一本放在床边。

一直都想买本两性书很喜欢陆琪期待有收获哦~

现在一直没看完~总的来说还可以吧

找点时间坐下来一杯茶一本书让心灵静一下

非常推荐的一本书女生真的应该好好读下

很值得看的一本书里面的很多都说到点上了并且很现实

在微博上看到陆奶爸出书了就在卓越上定的喜欢陆奶爸的文字挺实在的。

初入感情的女孩适合读读
虽然这本书有点太务实也太现实了但话糙理不糙感情经验不丰富的女孩子适合读读会明白很多道理。
爱情虽然伊始的时候很美好但它实际上就是那么残酷褪去最初的光环和美感之后有些现实你必须面对而这是女性成长过程中必修的一课。

教人不要太傻太天真啊。

值得推荐的书
今天刚拿到书质量不错印刷的很好。
还没开始读。
但是已是迫不期待了相信一定能从中收获很多有用的知识。

很合我心意啦这封面有种荧光笔写成的赶脚哈哈哈哈让我很怀念以前上学时用荧光笔的生活不过放在家里那真叫一个闪真是闪闪惹人爱啊。
感觉够醒目
【是的奶爸就那样盯着我……盯着我……盯着我……】 不过呢……不过我是来吐槽的。
奶爸乃还敢再帅一点吗
摆这个pose你是要为哪般啊
很想耍帅的感觉有木有
每个白衬衫黑西装的瘦子上辈子都是折翼的天使啊
你特么太伤不起了
特别是这么耍帅的双手叉腰的看着你啊
你以为你是韩庚啊
吐槽完毕。
可以说说书的内容了。
虽然一直觉得婚姻的确那就是女人一辈子的事吧不过我对婚姻还是有恐惧感咋办呢咋办呢奶爸拖拖拽拽像我们这种85前女青没个固定对象的那个心酸呐~~~同事们要不就结婚要不就单着我们到底应该怎么面对现在这种85前的单身焦虑症
【老娘就是不说剩女这个词就不说
】厄不是要说书的内容吗这个书还是贯彻了奶爸一贯的语言风格那叫一个恨铁不成钢啊看得我汗淋淋的比如说虾米人们只有不害怕才能成大事才能结婚害怕改变什么都是固守成规这句就是……好吧其实每个害怕改变的女人都是上辈子折翼的天使你特么伤不起啊
我就是害怕改变又怎么地了虽然我同事都说我是因为怀念EX怀你妹啊我连他脸上几颗痣都忘得一干二净了
深夜就是有点兴奋啊大家不要怪我发咆哮体啊
最后想说其实内里的那个书面【就是撤掉外面那个大的皮皮】还是挺雅致的特别是书背后那一句话婚姻不是女人的最终归宿幸福的婚姻才是女人真正的目的神马滴好吧我要哭了。
是的我们特么的害怕还不就是害怕不幸福吗
哎……总之看过本书的人都要幸福啦。
没看过的也要幸福。
恩就这样了吧。

卓越发货很快第二天上午就收到了。
女孩子都应该看看

包装和送货都很好书的内容也不错值得购买

婚姻是女人一辈子的事
婚姻是女人一辈子的事这本书还好

为什么不早在几年前出版
书里的很多案例很真实语言表述很客观直接观点很现实。
正是因为这本书我成功判断出一个情感骗子让婚恋白痴的我受益良多
继续支持他的作品。

这本书是封住的我还没开始阅读。
收到此书很及时不错包装得很好当初买着本书就是看着内容标题被吸引了希望和我希望的一样有用

已经看完了感觉一般般

推荐很好的一本书
已经看了一半了感觉很不错。

婚姻是女人一辈子的事
帮朋友买的所以没拆开看。
不过从书的大概介绍和另一本书中提到的内容这本书值得一看。

集平常道理之大成
这是一本很不错的书集平常道理之大成
更推荐《美女非常道》集非常道理之小成
非比寻常的书不仅论道还给招。
摘录两条 美女之道君子之道可以突破对男人来说是刚性的规则和定律只要不触犯法律
尽管男人各种各样但女人只须要把他们分别定位在父亲、兄长、男友或老公、兄弟这四个角色上事情就变得简单得多
非常之道多多必读啊

婚姻是女人一辈子的事

没《爱要深心要恨幸福不能等》好看

我觉得这本书一般般有点夸张了

在恋爱中我们很容易迷失自己这本书对我的启发很大很多案例就是那么真切的发生在我们旁边或自己身上也陪我走出失恋的阴影已经推荐好几个朋友看了她们都说写得很好。

内容不错女生看了会很喜欢

一个男人站在男人的角度告诉女人男人是怎么样的。

现今市面上有太多关于两性关系婚姻家庭的书鱼龙混杂以前也买过一些类似的书但大多没什么价值实用性不强。
购买这本书时有所犹豫担心也是鸡肋一本后来在线试读了一下感觉还行就买了。
拿到书后认真读了一遍书的内容属于通俗易懂的趣味性比较强以至看到晚上12点了仍不舍睡去。
个人感觉这是所看过这类书中最有价值的一本书。
对于未婚女来说会更加理性的看得婚姻更清晰在选择另一半时什么是重要的也更理解男性思维方式以及在对待感情方面与女性的区别而且有较强的实用性也许能打开女性目前面临的困惑。
虽然有些言语比较偏激但总的来说还是具有普通性的。
对于已婚的女性来说也值得一看。
以上是个人观点。
因为买书时习惯性看他人的书评而且非常重视他人的书评所以也说说自己的看法可以给想买的读者来个参考。

奶爸的新书一定支持啊
一直很喜欢陆琪从潜伏在办公室到上班奴再都现在这本《婚姻是女人一辈子的事》我一路支持喜欢他辛辣的文笔务实的警句。
这本书我刚拿到封面很漂亮相信内容也不会差~期待他《潜伏在办公室》第三季哦

很好 很喜欢
不出门在家就可以买到自己喜欢的书.

相当不错的一本书真是后悔没有早点买。
之前的我是个很相信感情的人至少为了纯粹的感情去付出。
可是始终不知道如何去爱一个人。
书中的很多细节非常的符合某些我的经历很棒

喜欢着本书质量各个方面都不错

很喜欢的一本书
建议和《恋爱戒律》一起买一本告诉你怎么挑老公一本告诉你怎么顺利进入婚姻。
已经进入婚姻的这两本不适应。

书的内容写的很犀利 很值得女人一看哦 但是不要太偏激

发货速度很快
首先发货速度很快当天下单第二天就拿到了其次书质量也很不错

这个书真的很好很及时陆老师威武

这本书挺好的对女孩子来说应该多看点。

婚姻是女人一辈子的事
或多或少起到指导性作用。

最初是在微博看到关于这本书的后来关注了作者陆琪挺认同他的一些观点。
书最初也是买来送给女孩子的后来我自己也看完了书写得挺好能给人以思考。

看过一些关于婚姻或者男女感情的书。
最喜欢的是这本。
书中告诉女人什么是男人的思维方式。
教你换个角度看问题。
书中的观点让人受益匪浅。
还有一些小例子都很实际。

感觉是用骂的方法去警醒女性

刚拿到 卓越很效率 今天凌晨过拍的 下午就到了 还没看 以前在围脖关注过陆琪 看过书中部分内容 就觉得很好~相信也不会让我失望~~支持

包装很规范应该是正版的
这本书的包装很规范看着应该是正版的不过另外一本实在太让我失望了书坏了还发出来。

挺不错的一本书
但是呢有的观点有点极端要懂得辨别

教女人如何找到幸福

给同事买的她觉得不错

婚姻是女人一辈子的事
一口气把它读完了作者站在男人的角度帮助女性分析了解男人的想法。
帮助女性同胞在恋爱婚姻方面少走弯路。

非常好很透彻实用
值得一看哦一口气读完的

这书挺实用的很好看

婚姻是女人一辈子的事
此书写得很好很多女孩子都会犯下书中所说的一些错误。
在网上看了两大部分后就决定购买了。

不错很喜欢。
温馨的女性书籍。
未婚女性可以好好看看

送货快 质量好 值得看

看书还是有用的 但是个人觉得比较适合20多到30之前的人看

站在男人的立场犀利的指出女人看不到的一面。
结合实际出发发人深省。
目标行动坚持面对。
这三点牢记并坚定实施后将会是看过这本书后的最大的收获。

通过这本书我了解了男人。
我觉得适合二十多岁的女孩子读读很长见识~

以后再不买所谓畅销书

要是十年前就看到就好了

看过了还不错比较适合未婚女性

网上看过试看部分觉得很有用

多看书精神营养的补给。

真的很不错。
看了后我更知道。
到底怎样的男人才是适合自己的。

书自我感觉挺好的。
教会了我很多。
发货好慢好慢哦。
而且能麻烦卓越以后书本能用纸皮箱包装后再寄来吗
避免书在路途中和别的东西撞到书就皱皱的看了很心痛

这本书写的真好 我从中学到不少东西 已经在看第二遍了 推荐推荐呀

内容挺好书质不太好

书中有些话说的很对。
有些则是仅供参考而已。

一直都关注陆琪
他出的书都买过一位在女性角度讲问题的男作家角度独特很不错经常在微博上看他

道理说得不错不过没必要买来看

这本书非常非常棒好多观点让我茅塞顿开。
可惜没有早点看到这本书

喜欢这本书很有感触

值得一看的书值得领悟的书值得一辈子去学的书

值得大家看哦~~~~~~~~~

很好的一本书 看了又看 受益匪浅 绝对值得购入的一本书

还算不错稍微看了一下

书很好但是有破损
因为一次买了很多书并没有一本一本拆开看看到有塑料纸包着觉得应该没问题。
直到这个月看到这本书因为内容很好但是唯一不满的是其中有一页有缺损只有半页。
因为一直忙还没顾上网上联系再加上是第一次在这里买书着实不知道该怎么办了只好评论一下了。

簡單說一下心得
這本書我自己其實已經在購書中心買過一本覺得很好 這次上網買便宜了好多作贈人用。
這本書女孩子都應該好好看看不是說看了就會物質化只是多多增加了一些思考 愛情是盲目的 但是也許這本書可以給你一些啟示 更好地把握人生 畢竟每個人的三觀都不一樣

这是一本写婚姻的理性的让人清醒认识人性和婚姻的书是属于毒舌系的婚姻之书。
我不知道怎么写评论但总让此刻的我感觉到冷冷的。
好吧男性的角度就是这样的他们是这种物种。
我建议24岁到25岁的女孩子读一读这本书至少了解危险所在哪里了解现实表现在哪里知道什么时候该做什么事。
男人真冷酷。

实用性很强的书
这本书的实用性很强是好姐妹的极力推荐。
书的逻辑性不错看完后豁然开朗 故推荐之。

指点迷津的书
刚刚结束了一段识人不清的恋爱对未来的方向有些迷茫一方面觉得自己应该沉淀一下放下曾经再去开始新的追逐一方面又担心被归类于剩女的范畴是糊涂的去接受还是清醒的设定实际的目标我知道应该怎么做了。
谢谢陆琪我会认真的对待未来的恋爱婚姻和生活。

陆琪女人的知己
虽然我是一个未婚的女性、看了这本书受益匪浅、 对恋爱、对婚姻懂得了如何去看待、如何去看待形形色色的男人们、让我们从痛苦中走出来、一个不值得留恋值得付出的男人、更不懂得责任的男人、纵算在爱也要离开、 否则吃亏的将是自己、女人不管何时都要善待自己、只有这样别人才会善待你、感谢陆琪在身为男士的角度替女士提了这么多案例和解释、让我收获和懂得很多、

书质量好内容一般
书本的包装、纸质、印刷挺好。
书的内容并没有微博上网友传的那么精彩。

婚姻是女人一辈子的事
内容一般 部分可以借鉴

正品送货速度很快很好。
以后还会再买书。

很多案例和分析知道了更多女人和男人的心理有些问题能想的更明白。

这是一本很不错的书集平常道理之大成

看看还是有益的
书里具体事例很多值得思考借鉴。
陆老师虽然是男人但是对女生的心理弱点都掌握得很到位。
女性经常会过于感情用事看看本书可以得到启发和指导防止自己也犯同样的错误。

很实在的一本书很透彻。
继续关注新作。

说得很现实的一本书觉得对婚姻迷惘可以购买

简直可以被膜拜
本书在找什么样的男人方面写得超好分析鞭辟入里让人有醍醐灌顶之感语言简明清晰案例丰富观点精辟是一本不错的好书。

本书绝对是出于关怀女性的角度而出观点犀利实际。
但生活嘛最完美的不一定就是最好的还是要见仁见智。

之前买了陆琪今年的新书看完之后真的受益匪浅让我敢于正视自己以前失败的感情让我更加明白我需要什么。
所以我毫不犹豫地买了陆琪去年出的这本书希望从中我还能学到更多。
看过陆琪的书我们就会知道如何做一个聪明的女生如果去守护自己的爱情和婚姻。

一直在亚马逊买书速度很给力包装得也很不错书内容还没有细看。

这本书不管有的人会说他观点偏激什么的我都觉得是每个女人都应该看一下的~~个人觉得是很好的书毕竟是从男人的角度来看会去掉一些观点上的误区~~是一本有用的书。
书的质量很好也很快~~

东西挺好的 收到的时候包裹也完整 纸质嘛 略微一般了一点 不过和我在书店买到的其他书来说 差不多吧也~ 我觉得还可以接受 希望内容不会让我失望~

一口气读完的还做了笔记好书够犀利

书是全新的 包装得很好 纸质还行

直接具体 可操作性强 对女人来说 很好

不深不浅但都提到了稍嫌啰嗦但表达够直白

在博客看到时就很喜欢能让你想通些东西。

不错的一本书值得一看

关于书的评价待会再写吧。
就想说快递越来越慢了等了一个星期。

这本书看完后收获很多说得很真实 另人反思。
情感专家很棒

喜欢的书值得收藏 送货挺快的 满意

一般吧故事不喜欢很絮叨

书中内容很切合实际 没有华丽的语言 但讲得都是实话

发货速度很快哦。
不错是理想中的那样。

书是正版有保证好好吸收里面的内容吧

内容还行很多观点还是不能苟同反正给女生看倒是可以不知男生若看会怎样没看完放着了买了反而没兴趣了。

不看后悔的书
一句话看完这本书感谢陆琪
让我恍然大悟

值得每个女孩子阅读
再买这本书之前已经对陆琪的观点产生了共鸣非常喜欢他对这本书也是在线阅读了之后才毅然决然的买下的。
内容就不多说了肯定是值得每一位追求幸福的女孩子去阅读去体会的它会让你受益匪浅。
关于书本身我想说亚马逊的品质真的非常值得肯定这本书从纸张到装订都非常的精美价格有如此实惠简直是用一次就会舍不得丢弃的购书网站

包装的很好值得一看

言辞很富有条理性第一次看陆琪老师的书感觉真的很不错的一本书。
当前单身的人很值得一看

这本书把婚姻的本质说的很到位不论是恋爱中的还是单身的甚至结婚的都是适合看婚姻是女人一辈子的事确实没错女人后半辈子的幸福与否与婚姻的选择有很大关系这本书教你如何去正确选择婚姻看待婚姻如果你还在婚姻的误区之中我想这本书应该是不错的选择哦

kindle很好
昨天收到的日版paperwhite 今天国内公测 恢复出厂设置 很顺利接入中国亚马逊 信用卡账号绑定后 由电脑推送或者直接在设备上购买都非常的方便

婚姻是女人一辈子的事
没有想像中的好原来以为是有关婚姻中的问题处理办法.
个人觉得有些观点较为偏激.
有少许失望.

任何东西身临才有所感悟遇到了看懂了想通了便是了。

婚姻需要争取需要经营大家看一看吧

适合未婚的女士阅读
个人感觉本书挺适合未婚的女士阅读买了之后看了内容略微有点泛泛的。
本人已婚所以读起来也就那么回事儿吧~

还没看完~~
我只看了一半但是为有这样一位男性作家努力去替女性说话实在挺感动的~~ 书是活动赠送的质量不错~~

真心不错相比小闲我跟喜欢他的风格尖锐浅白

已经买了电子书还买一本。

非常值得一看
对没有走入婚姻的女性会有很大帮助
买了2本女性婚姻指导书籍 还有一本是 男人那点心思女人那点心计 相比之下这本书是那本书的100倍收获~ 真实小案例很有启发性

这本书很好道理非常明确作者人也很好很真诚的在帮助各位女孩。
就是作者有个不好的习惯许多话喜欢讲两到三遍看到后面简直看疯了…… 因为书内容不错后来我把书借给两个女的朋友看她们也觉得作者太罗嗦。
不过陆琪的围脖啊博客啊我们都关注了的确是个真诚的人希望这个啰嗦的缺点他能改掉以后的书越写越好。

有点断章取义了吧

看过的陆琪第一本书

可以丛他说的案例中看见自己也好似个反思的机会

收到这本书的时候妈妈看到了她也阅读了一些感觉说的挺实际

女人学习如何经营婚姻生活会更幸福。

和同事借了一本发觉很好看于是自己也买了一本

翻翻就行了别太较真
有些观点是值得了解的在女孩谈恋爱的时候避免一些感情用事所造成的盲点。
不过这种东西谁又能真正完全避免呢否则大家都读一读书世界上就没有失恋失婚这回事了吗。
肯定不会的啦。
感情本来就不是理性能解决得了的事情更何况两个人的相处又是那么琐碎和复杂的事情的确陆琪能站在女人的角度上说话女人读完很是解气哇。
不过凡是把感情问题都归于两性之间的公平和权利的话对感情来说就会是好事吗将男女硬生生的分在两个战壕里势必就是对立状态这样就是对的吗。
而爱情最可贵的就是两个人心贴着心你体会我的痛苦我能感同身受你的快乐这样的融合。
不必听从别人的爱情建议有时候也不必全完听所谓的专家要听从自己的内心做出自己的选择因为每一个人的福祉是牢牢掌握在自己手中的。

很强大的书女人必看
看了书之后才知道之前的自己是多么无知犯了多少不了原谅的错误 女人必看

书写的很现实几个同事真想传看觉得写的很好让女孩子知道自己将来如何选择自己的婚姻中的另一半

有完整的包装里面字也有重点标注。
个人很喜欢陆琪的书。

16岁以上女生都应该看看
99元赠书时候按照好评率高低挑选的书 如果光看名字和封面 很可能就错过了 那么年轻那么潮的男生 能懂多少婚姻呢
真没想到是个意外惊喜 第一次书评就写给这本书了
目标幸福的婚姻 如何达成1.
选什么样的男人婚姻才会幸福 2.
怎样把自己嫁出去 3.
婚后怎样让婚姻幸福 作者有10年以上婚恋咨询的实战经验 观念没有很多条条框框 凭借对人性、男女两性的深刻了解 和对女性的真诚态度美好期盼 很理性地写下了这书 把道理讲得非常清楚
里面举那么多例子不是为了吓唬你 是真的希望你不要以情绪来处理问题 那些事例 都是充满眼泪或幸福的典型事例 金玉良言 看完此书的 关键是知行合一

语言有点犀利但是很有教育性学习中

终于把它看完了看完后书中说到的道理真的很好是一本好书

给姐姐买的我没看是正品。
他的书都比较浅显易懂。

婚姻是女人一辈子的事
1、就书的内容来说是本很好的书可以给现在即将恋爱、恋爱中、即将步入婚姻殿堂的女性以理性的思考。
最佳陆琪是位男性他站在男性的角度来剖析男性的本性以让女孩子们更理性地把握爱情强力推荐。
2、再说书本方面总的来说书的质量还是不错的字体大小、印刷、外壳都和书店卖的是同一个版本没有太大的区别看起来很舒服。

找不到男朋友的五大原因
找不到男朋友的五大原因1、死宅2、装女流氓3、完美主义4、忘不掉前男友5、急着嫁人。
死宅让你没有机会认识男人女流氓吓跑好 男人完美主义会挑剔走所有男人忘不掉前男友就开始不了新感情急着嫁人让周围人不敢乱介绍。
漂亮与否不重要年龄也不重要这五个原因才是死穴

昨天才看完了整体感觉还不错都是为女孩子着想。

看了一半多了感觉挺好的。

怎么回事185页到218页都没的严重缺页
虽然别的方面都还可以书本身是很值得一看的

值得女人思考
作者这本书可以让女人有一个婚姻的参考

第一次看陆琪的书确实很不赖宿舍的人抢着看收获很大继续关注陆老师

挺有道理的书的质量很好

书 纸张的质量不错 书的内容开始很吸引人 观点很新颖 个人感觉帮助很大 后边的内容略显草率了 不过 一本书中 只要有可吸收的地方 就够了 完全可以当消遣 打发时间时候看 切不可过度模仿某些观点 。

手机上下载了这本书然后觉得还行 就买咯

爱情自己掌握
不要认为不婚单身是女人独立的骄傲 其实这本书值得有这样想法的人一看。
我们要恋爱了

视角独特精辟值得一读
视角独特精辟很不错拿到书一口气读完了值得一读。
当然一本书去粗取精有的可以借钱吸收有的观点个人不大认同。

写的非常好
推荐給所有女性的一本好书

书的质量很好、内容很好。
可惜没有早点看这本书。

剩女出嫁工具书
我姐和我闺蜜同时给我邮了一本我知道我单身太久了……但、你们够了

很有用一口气看完有种长大十岁的感觉。
里面的建议和总结都很实用多一本好书就少一个流泪的人。
PS 卓越送货速度真是太快了

送姐姐的 书很好 内容不知道

整本书都是随机地翻看的见仁见智个人觉得有些东西讲的太偏了带有很重的个人主义。

可以作为参考书取精弃糟。

拿到书的第一刻就看了它。
写得很不错非常值得一看

虽然是老掉牙的道理但是却更犀利和直白。
值得购买更值得反复读。

书中的一些话语吸引了我还有那粉粉的颜色搭配我很喜欢卓越的送货速度实在是惊人上午买的下午就到了。
我是一个不怎么相信别人的人如果这本书真的写的很好我会改变自己的想法相信别人如果文章真的打动我我会提前答应男友的求婚对我很重要的一本书

终于收到书了咱是一个待嫁的闺女嘿嘿先学习一下之前看了有关杨澜的书家庭对于女生来说真的很重要我希望我今后的家庭能够永远幸福快乐永远

还在看前面也是以例子的形式写觉得还行吧

婚姻是女人一辈子的事
推荐给每一位女孩、女人、妇女看虽然案例不多但也具有代表性能读到一些未曾遇过的情况同时或许能更深入了解男人的另一面。

值得女人去看的一本书

女孩子应该多看看这类书
挺实用当前社会时代不同了这本书引导的力量还是蛮大的。

婚姻是女人一辈子的事
读了此书真是受益良多从此能够清晰的了解自己需要什么样的另一半

内容全是大白话过于通俗了文字不洗练随便翻翻还可以。
全文都是通过举例子来说明一个个道理所有的道理其实我们也懂只是用作者的话表达了出来看完没多久就会忘记没有什么印象。

女性成长必修课
一本非常好的女性读物让女人更加了解男人也更加了解自己。

一口气看完这本书文中把男人的心理描写的淋漓尽致超级棒。
恋爱中的女人往往被冲昏头脑为爱奋不顾身因为爱情愿意牺牲所有。
但是爱情不是生活的全部谈恋爱的时候我们女生也需要一定的技巧。
因为男人就是一种很贱的动物即使你对他再好不管当时他多么感动有一天他也会厌倦你对他的好。

这绝对是一本好书
女人结婚前一定要看看这本书。
身边的朋友婚姻的不幸都是没有好好的了解对方了解对方的家庭与从小生活的环境所造成今天的不幸。
离婚也不是不离也不是。
所以我很庆幸看到了一本好书。
女人 一定要好好的爱自己

有点恋爱厚黑的意思但是真实。
可以对恋爱观有很多启发。
女孩子推荐看看~~

真的很喜欢.
晚上不看电视不玩电脑都想要把它看完.

感觉没有必要去买翻翻还行

里面破了好多页 都不能看了 倒霉

书内容讲的很实在有时间的朋友不妨看看

昨天晚上到手的 太困了 只看了前几页 但是作者写得很好 能感觉出来 对一些关于【红颜】的成语解释的淋漓尽致
让我不禁有种被骗的感觉 造成语的人把所有不好的事情都往女人身上推 【红颜祸水】是经典的代表 典型例子唐明皇 一个没胆量承担推卸责任的懦夫
md自己不会搞政治还怪女人 最后还要牺牲杨贵妃 之前的恩恩爱爱都死哪去了
最让我震惊的还是【红颜知己】 以前一直认为这个成语表达男女之间的友情 可是男女间真的有那种关系超好 却没有爱情的友谊吗
就像赫本与派克那样 赫本去世后 派克还不是在她的棺木上轻吻 并深情地说道你是我一生中最爱的女人。
呼之则来挥之则去 想要你的时候就叫你 嫌麻烦的时候就让你走 有便宜就占 反正你是知己又不是爱人 这就是是红颜知己最让女人痛心的地方 强烈建议购买 比那些翻译过来的畅销书更容易接受 言语间很活泼 而且书写的很好 剖析的很准确不能说全部 至少很多是 会继续看下去 指望一遍就能看懂了解那是不可能的 多读几遍 用心去看

道理讲得清楚明白就是看自己能不能做到了。
期待陆琪的下一部著作。

这本书听别人推荐的~~~果然是正品~不错以后还来~

内容犀利不错
特意看了几遍才过来写评论首先包装有塑封非常好运输过程很快2天收到送一张书签。
其次内容很精彩言辞犀利看完后对陆棋有新评价很值得一看的书。
有很多例子都写到了心头上~

这本书挺好的讲的挺实在的

赠品没给还不给补要换货太麻烦了

很好的一本书质量也不错让女人认识男人更多很多有用的东西

在网上看看就行了不值得收藏。
有些道理有些是哗众取宠

强烈推荐值得姐妹们看的书

内容很棒给人豁然开朗的感觉印刷也不错重点都用红色字迹标出。
在网上看过了就是觉得很好才决定买书收藏方便查看。

值得好好研究斟酌值得大家看

不能完全相信
书的质量还不错虽然是翻版但是我却发现有错别字不知是作者还是出版社的问题啦
里面的内容我绝得不应该全信自己觉得有道理的才信不要盲目的相信但还是说中了很多女孩子的心声的.

买来后许多朋友都向我借着看哦.

这本书是朋友介绍的挺不错的我也推荐~~~

写的很好很受用

这本书很实用

写的言语很犀利值得深思
作者言语犀利很值得人回味

只是把问题分析出来了而且有些不够全面书里的故事都没啥代表性冲着名气去买的可惜并没有那么大的实用性。

第一次看陆琪的书这本书确实带给我一些启迪.
我觉得特别是在恋爱中的女孩应该看看给自己作个参考.
因为婚姻就像一场赌博那要看自己能不能押准.
我对身边的他就更加缺乏信心了.
但是这本书的不足之处还是不能给一个更为清晰的指引看完之后还是一阵迷惘.

这次送来的书比之前买的新通过这本书很喜欢作者喜欢他的书还会想买他的其他作品。

婚姻就是女人一辈子最重要的事
这本书很好看我也学了不少。
希望还有更多关于女性情感解答和幸福秘籍的书籍出炉~/~啦啦啦

看完这个 我又买了最新的一本
这本书是我看过情感工具书里最有用的书了 感谢陆琪 让我懂了很多 决定把它推荐给姐妹

婚姻是女人一辈子的事很一般

婚姻是女人一辈子的事
好 喜欢 给同学买的 以后还会再来 买说的 经常在这买说

先是在网上读了一部分然后就迫不及待地购买了。
相比了一下卓越网上的价格是最便宜的。
书不错很新。
只是不知道书皮后面写的随书附赠幸福密码在线解答情感问题是什么意思没找到什么网址啊。

刚买了还是预售的可见这本书的魔魅力.
作为女性的我自认为对男性并不了解所以需要一本这样的书来看懂、看透男性.
爱情婚姻是女性人生中很重要的一部分你选的好了幸福一辈子选不好也是一辈子.
各位女同胞加油咯~

在围脖上看的时候就很想买一直很期待他的情感书。
从语录的感觉来看真的挺实用的。
倒也不是多么想快点嫁就是一直在寻找这种言之有物的建议与分析。
他最打动我的就是那句女生平时宅在家里分为聪明宅平常宅和笨宅大意是这样的 聪明宅就是在家里宅着有好事就跑出去笨宅就是什么事都扯不动。
好吧其实我是笨宅。
但是心里也很想动啊。
总之我觉得多看看这些积极的书鼓励女生从根本上改变自己的会比较有信心。

送给老姐的。

非常好的内容没有废话每句都有道理现在已近看到第二章了感受就是女人决定婚姻必须慎之又慎只有这样才能对自己负责强烈推荐

一直想看陆琪的书终于买了很高兴~~感觉应该不错

很好值得购买
教会很多知识而且通俗易懂值得购买这本还是赠送的太好了

书还没看大概翻了一下还算满意只是买的时候对包装不太满意看着有点像盗版书

婚姻是女人一辈子的事
在没有结婚前的女性朋友们看这本能得到一个提醒得以防备书中最后一页讲到让女孩们对自己好一点这种好并不是安排一次旅游吃一顿饭而是为自己准备好一场未来的恋爱准备好一段美满的婚姻准备好一个幸福的人生。

不错未婚的mm可以看看。
睁大眼睛找老公

看了之后在想难道这世界上只有陆琪一个男人肯站在女人的角度为女人着想么
为什么身边看到的感受到的 大多是自私自我的男人。

书不错听好的~ 推荐购买~

我觉得内容较空洞缺乏说服力。
但无聊时也可看看。

帮朋友买的快递很快。

两天之内看完。
内容很犀利也有点偏激。
把男人写成得很现实。
作为女人的我知道其中所说男人所具有的自私现实的一面其实很多女人也有。
征服欲和性欲是男人快乐的源泉。
本人没结婚对婚后男人了解不多。
书中写似乎所有男人都会偷腥对男人很失望。
总之也有点收获但是不是全盘照收就要凭自己去体会

书不错不过评论晚了

物流很快提前两天到了哇哈正版的哟太喜欢了。

喜欢很不错的书 大家也购买吧

里面讲的很有道理很有借鉴意义

这次等了4天书才来 真是好等啊~ 不过内容很好 给我妈买的 她很喜欢

写得较为偏激总体上可以

现在在看··开头看着还不错吧

能帮助解决实际问题的书
很好也很实用在结婚及婚后相处中真的能用得上。

未婚的女生可以好好看看
我觉得对我的启发还是很大的可以好好读读

适合未婚女性泛读。

才看了第一部分分析的很到位讲解的很透彻。
已经结婚了我得赶紧学着经营婚姻了。

内容都是平淡却真实错误还是那几个但真正做好又有几个

值得购买传阅率极高以致现在不知所踪。

除了钱海燕的作品这是我最喜欢的一本书~~看过不同系列的女性书藉都千篇一律唯有这本书最具有引导性的值得一看

一直在关注陆琪的作品很喜欢

不错要是价钱再便宜点就好了这本书还是有点贵滴
质量和内容都不错值得一看要是价钱再便宜点就好了这本书还是有点贵滴

即使知道了道理也很难去做。
书的质量还不错

东西还不错高涨是正版的~

老妈让买的 她看了 说还不错

我是一个演员
我是一个演员要用毕生心血去演好董夫人这个角色

女人就是认死理一旦恋爱就会死心塌地所以才最容易受伤哪怕是自己不是最爱的那个人仍然会伤心难过希望通过这本书让我学到如何把握人生旅途的伴侣的选择不以结婚为目的的恋爱都是耍流氓O_O哈哈哈~

书的内容~~
书的内容要看人而言适不适合吧如果你已经结婚就没必要买了。
如果已经恋爱了并且爱的很深分不开也没必要买。
这本书主要就是告诉你如何选男人但没说已经有了如何去改正他不对的地方。

拿到书就迫不及待的拆开读陆琪说的每一句话都很真诚把一些女人心里明白可有不明白的问题一一指出让人豁然开朗。

婚姻是女人一辈子的事
还没来得及看书质量不错

很不错 喜欢陆琪的文章 希望天下的女人都可以得到幸福 我还买了两本送给同学呢 希望她们也能找到自己的幸福

还没有看完感觉还是有用的

挺好女孩子应该好好看看学习如何择偶

试读了一下觉着里面的内容挺不错的这才决定买挺好的书的女孩子好好看看别太傻了早知道点少走弯路

可参考的信息很多但是是不是都可取就不知道了经验只是经验剖析还是很有意思的

书写的很好以后会再来买.

不错的 买个同学做礼物 嘻嘻

婚姻真的是女人一辈子的事通过此书可以了解自己到底应该找什么样的对象张大眼睛为自己找到幸福吧

值得一看的书
这本书写的很好而且是从男生笔下写出女孩子应如何应对感情上的一些问题给出了很多例子很有参考性不偏激很正面。

有点像盗版类容不咋地。

婚姻是女人一辈子的事
这本书很特别有额外的独立包装看起来非常舒服

说实在的在书店看到过然后记下名字来买的便宜很多很实惠刚结婚不到四个月感觉要学习的太多遇到的麻烦也很多每个人都不是天生会过日子的人尤其现在的人都很个性鲜明前面看了一章了很不错看到很多影子要做学生了。
是该有一本的。

书要耐心看呢。
快递态度不错、

很不错的一本书
这本书适合单身和恋爱中的女性看我看了之后收获很大。

还是有作用的。
在我最近买的这些书里面还是有效果的写的不错。

非常值得一看~
非常值得一看的书~拿到手之后就迫不及待的看完了~ 说了很多很多非常现实的东西能给女生的很多选择一定的参考~ 不过还是觉得有些言论过于绝对~还是有不是这样的男人吧~~

很喜欢陆琪的书~要幸福就要看

更爱奶爸了 O_O~
之前就很喜欢陆琪看了这本书以后更喜欢了之前老是用女人的眼光去看男人傻不拉机的对他好结果怎么样呢
奶爸的书很有指导意义建议姐们们去看看强烈推荐哦

很不错 挺好看的 值得一买

看了反而有种真爱离自己很远的感觉

不错可以看看
收到评论后迫不及待的就看了一种参考吧

让女人学得聪明很不错的一本书

其实这本书还是偏现实的。

这一书本内容切合实际

但愿书如其人
我是从羊城晚报看了连载才买的书感觉陆琪确实写出了女性的部分真实现状。
但听了老公说陆琪网诱模特的报道觉得很失望。
空穴来风未必无因。
希望作者能以身作则不要污辱读者的热情和信任。

数质量还ok就是有些内容看起来不怎么真实的感觉。
说的内容其实大家都是知道的只不多书面化一点具体化一些。

见解独到观点明确适合婚前女孩子阅读。
有可能婚后家庭生活很糟很乱但只要处理方法得当婚姻还是会带来幸福地

之前借了同学的看了后来发生了一些事情再次翻阅发现每次读都有不同的感受索性自己买了一本时常翻翻。
真的很有必要

这本书确实值得看看。

视角虽然有新意内容过于浅显
看过《潜伏在办公室》想再追踪一下其他作品。
内容视角有一定的新颖但太啰嗦了一句话能说明白的非啰嗦一两页。
作为常年读书习惯获取大信息量的人来说这本书一目十行就过去了。
说实话聪明的人不用看这样的书都找的到好男人。
可是容易被爱情迷了眼的女人看再多此类书也未必不犯错误。
未婚的妹妹拿来读一读就好了。
认识一个人了解一个人及与人相处的知识和能力是需要在生活中自我积累的不是看一本书就嫁的好的。

看这书还真要承受点点的压力.
对绝大多数不理智的女人来说.
让你看透男人不是件容易的事.
有学到嘢.

书籍已经收到就是平邮到贵州比较慢。
书的质量还不错作者对女性心理剖析得比较透彻是一本值得推荐的好书我三个小时就看完了

之前一直有关注陆琪他对于情感的分析还是很有道理的还和舍友分享了也说写得很好.
谈没谈过恋爱的结没结婚的都该看看~

帮朋友买的友人说不错
友人有情感问题帮ta买说写得很在理很现实。
陆琪的书就这样现实和实际

书本写的东西很实用看了会学习的。

女人应该懂的道理
一直喜欢陆琪的语录这本书评价也高就买了看。
说的很有道理是普遍适用的法则但是具体到每个人每件事上面不一定都合适陆琪自己也知道无论说了多少道理女人还是会按自己的感觉行事。
不过多懂些道理也未尝不可我认为推荐级别五颗星

超赞的一本书
虽然网上可以看但是我觉得此书非常的实用。
留在身边经常看看。

之前看过电子版写的不错蛮切合实际的就想买一本全本回来好好看。
拿到手书还是彩色的有的重要语句用颜色标出来啦不错。

是一件女人除了衣橱外的收藏品
再美再时尚的装扮外表也能让你获取令人艳羡的婚姻。
女人的价值是随着岁月在与日递减的。
男人却恰恰相反。
我们要学的是如何经营它以及如何选择它。
是我至今看过的 觉得针对女性现实生活最美好的一本书
价格也实惠。
在卓越买东西买了4、5年了。
服务一直很好。
一直很满意。
你的选择不会有错。

纸质不是很好
纸质不是很好第一次在网上买书跟我其他在书店买的感觉有差别。

一口气看完了
这本书超级受用建议女生买来好好看看。
陆琪不愧是超级奶爸啊哈哈~

有些还可以 有些太极端。
买的陆琪第一本书 名字挺吸引 读了四分之三 觉得有些内容说的挺好 有些太绝对 看看自己了解就好 感情的事情 不是一本 几本书就能解决的。

一口气读完好书
蛮好的我是买的电子版便宜 但是实用性好强 我还推荐我的闺蜜买了

大约看完了还是不错的。

很好喜欢
喜欢陆琪这本书也让我明白些感情道理

包装精美快递也很快不错不错

本来觉得这类书是没什么大的意义的出乎意料的是这本书还是比较实用的。
虽然有些观点或者建议有个人主观。
但作为一种参考可以提供另一种看感情问题的思路

写得非常好值得收藏。
这本书完全是教女人怎样认识男人完全的揭示了男人的心理。
我们女人表面上看不到的男人这本书里完全呈现了出来看了以后获益良多。
总之女性朋友都应该好好看看一起来识破那些伪装男的真面目。

通过这本书对异性有了了解女性朋友应该拥有的一本书

感觉跟别的那种教女人的书没什么区别书看上去像是正版没什么意思反正是赠的给我亲戚吧

送朋友 她非常喜欢。

书本质量很好 清晰

少一个女孩的流泪这是作者写这本书的答案一句话的力量确实可以使世界少一些悲伤这本书值得女同胞们细细品味懂得世界的全貌理智地对待人生每一个重要的选择智慧能够预防不少悲剧能够引领美满的人生。

写的很好陆琪的书还会继续关注

陆老师对女人的心理把握得很准啊
看了书以后觉得大多数论调还是符合女人心态的。

很喜欢很喜欢、
陆琪的书必败读。
我要永新的读哟。

书封面很粉里面也有很多粉红色的插页很适合女性读者内容很发人深省。

虽然是半天读不到重点但是重点的那些句子还是不错的。

婚姻是女人一辈子的事
很久以前买的一本 在这类书里面 这本算是不错的了 不过 还是觉得有点啰嗦啊 净凑字数

书不错值得一看
书不错呀女孩子去看看会有帮助

书很好尤其推荐还没有结婚的女性朋友看一看
很好的一本书站在男性角度教女人如何理性选择一生的伴侣学习了

很好的一本书
以男性的角度帮女性朋友看感情世界进而进行分析和提出建议很不错女性之间的出发点都是一样的所以有时需要这样一位男性进行指点让我们的眼光更加开阔

他的书我都喜欢关注他的微博

非常好的书我不仅自己看也借给姐妹看让我们学会如何选择好男孩如何摆脱坏男孩如何好好爱自己。
这个要赞一个~~

很不错的书
发货速度好快接到书还有一层塑料薄膜保护太棒了
会继续支持亚马逊的

卓越送货的速度简直是一流呀
真的没想到在订货后的第三天就收到货了
陆琪是我一直超崇拜的正因为一直关注他的作品才决定买的这本书决定下班回家认真的看
期待他更好的作品

很实用 感悟很深刻 适合 准备恋爱及正在恋爱的朋友

这类书具有蛊惑人心之作用所以我认为适合急功近利者不是人人适用。

书收到了 很好 很满意 今晚回去啃》~《

陆琪的书不错
在谈恋爱的人好好看。

不大和我的口味好像班主任说教啊

给很多女生一些忠告也教我们怎么处理两人之间的关系但总觉得如果两个人在一起要耍那么多心机那还有必要在一起吗

发货速度比以前快了这点值得表扬。
书的包装太简陋了只有包着一层包装袋而已希望下次注意。

总算有的买了
厄虽然是预售但是还是好开心
陆奶爸要继续加油啊

质量肯定是没有问题内容也还好适合女生看

建议未婚的mm都看一看
经常看陆琪的博客所以也买了这本书。
我是看书很快的人不过这本书看了几天才看完因为内容非常需要消化和反思。
内容很足很值得购买建议未婚的mm都看一看

里面的很多话我都做了记号有空就看看提点自己对人的帮助还是有的

满好从这里我知道了原来我们要自己寻找适合自己的方法

之前我一直都喜欢看吴淡如的书发觉这个作者的都很不错里面有很大实际的例子可以买来看看算是学习恋爱的课程

一直很喜欢陆琪老师的书很透彻

书的质量和送货速度都比较满意书还没有看完内容挺实用的对大部分人都会很有帮助的。

非常棒的一本书
本书对女孩子在感情和婚姻上碰到的种种问题分析得入木三分观点独到又不偏激具有很强的借鉴性。
确实是一本很好的书。
感谢作者通过这本书我真的学到很多。

包装还好书等看过了再评价。

很现实很实际也很需要.
以终身婚姻为目标的世界观和方法论啊很实际.
也对一般男女关系也有一些提醒其实我主要看得是他的观点.

个人看了这本以男性角度分析的女人婚姻及恋爱的观点来说觉的很值的买来看一下。

很好的一本书 教会我们如何面对婚姻

预览过ebook觉得不错值得收藏。

婚姻是女人一辈子的事
如题 书中的内容都是围绕女性如何选择结婚对象 选择怎么样的结婚对象而展开 深刻地分析了嫁给一个好老公是女性第二次重生的机遇

婚姻是女人一辈子的事
写的很好我和我同事都很喜欢。
婚前应该读一下哦~~

书页上面有缺角有空白的页面完全看不清字迹
书的内容不错哦。
这两颗星都是作者应该得到的。
没有的三颗星都是给亚马逊的质量

可能没想象中的那么受益

很好的一本书
写得很贴近现实生活值得一看

陆琪作为男人从男人的角度帮女人了解男人值得一看 我想说的是如果是在婚前看到这本书也许我的人生将完全不同哈哈 不过现在也不迟努力经营婚姻

这类型的书看看就行。
不是全无用。
但是也不可尽信。

不知内容如何等看完以后才会知道。

迫不及待地看完不错
以前搞不懂自己怎么不会看人看完这本书之后发现看人并不只是凭感觉更重要的是要能经得起时间的考验。
喜欢女生看了之后会成长许多给自己的人生上堂课吧~~

不错啊 挺满意
挺不错的一本书 值得观看与购买

作为女生也忍不住要骂这个贱格作者了以忽悠广大无知少女为己任 尽出怪招、坏招他的话一定要斟酌再斟酌 不然爱情走了都不知道是为什么

从书名中看到了一个真理。

看完才知道作者是位男性其中里面提到男朋友需具备爱情、生活习惯、性格、责任感和物质五方面的条件我还是顶赞同的只是生活的实例太多一本书肯定不能面面俱全讲到不过还是很受益。

非常好 我很喜欢
偶今年23岁刚刚大学毕业恋爱经验几乎没有这本书给了我很大启发也让我认识到许多关于恋爱婚姻的问题只可惜个人感觉在恋爱结婚时还是受感情影响很大而不能完全像作者所说的从爱情、习惯、性格、责任心、物质这五方面理智考虑恋爱对象。
总之这绝对是本好书值得一看

婚姻是女人一辈子的事要慎重敢爱敢恨拿得起放得下

个人很喜欢觉得每个女生都应该读一遍

书挺好的其实内容挺浅显易懂的如果你是个爱情高手那你就不用看这本书了对于一些爱情菜鸟看看还是有用的。

看过后受益良多的不知道是不是男作者的关系对里面很多内容都感同身受。

呵呵 挺实用的
这本书写的挺实在的女孩子可以看一下。

很不错的一本书
第一次看一本从男性角度去看待问题的书 感觉不错但有些太现实了
小小打击了对美好生活的期待但毕竟是事实就当是给自己打了一个强心针吧

陆琪的书看不看都一样
有些事情自己知道其实不需要看书

同事买的已经看完了很好

婚姻是女人一辈子的事
内容挺实在的值得看~~~~~~

书的内容值得女生一看写的很好
就是纸张有点薄怀疑是否是正版。
快递也很快

不错的一本书。
质量也不错内容其实我们都知道只是从别人口中得知可能稍为的比较深刻。

不错我买来和好朋友一起看了实用的婚恋秘籍

好书值得看。
纸张差对不起读者和作者。

很好看的书获益匪浅

女人都该独立自强
无论何时女人都该独立自强不爱自己的女人没有人会爱你
从来依靠男人的女人往往都会迷失了自我。
这都是悲剧发展的开端。
活着随心加倍的宠爱自己吧

帮别人买的据说不错
帮别人买的据说不错。
是先看报纸连载的觉得好才买书的。

还好的但是期望不要太大

一个姐姐推荐的讲的东西都给我们的婚姻和爱情息息相关读一读会帮助你重醒审视自己启发你思考问题。

觉得一般可操作性不是很强

帮同学买的听说很火的一本书……不过嘛本人不怎么感兴趣~

当时一口气读完n个月后完全忘了它的内容
当时一口气读完n个月后完全忘了它的内容。
没什么让人印象深刻获益良多的阐述和观点。
大概能称之为肥皂书吧。

很好的一本书
真的是很好的一本书建议想要幸福婚姻生活的女生们都看下。

买回来就爱不释手写的非常好很实用给女孩们在婚恋上起了很好的指导作用
我的很多朋友都来找我借阅都赞不绝口呢

书的质量很好~~~很不错

内容很好学到了很多道理受益匪浅支持陆琪老师

这本书一定要反复地看

说实话买了以后就送人了。

绝对值得一读
看了这本书有很大的收获特别是经历过一些事情会有更深刻的体验和反思。

看着玩的 也不贵 挺有意思就买了

帮朋友买的就.

预售之前朋友推荐的给她和自己各买了一本两天看完的不错后来给大学2个舍友各买了一本。

十分有用
每天午睡前花十分钟会受益一生的。
只用十分钟的时间日积月累让自己成长树立人生观。

第一部分为精华
该书分为三部分一、如何选合适的男人二、如何恋爱把自己嫁出去三、婚后生活如何协调。
个人觉得书中比较闪亮的还是第一部分如何选择合适的男人。
陆琪提出选男人要注意五方面爱情、生活习惯、脾气性格、是否有责任心、经济条件。
每一个要素都是缺一不可的这个概念很新颖也很诚恳地向读者描述了适合结婚的男人的五大关键要素这五点要素真的对还不知道如何择偶的小姑娘很受用。
第二部分写的很失败因为主题都是围绕如何把自己嫁出去叙述的计谋和心计更失败的是还画了一个说明只有25岁是女人顶峰期的曲线图这个图在麻辣情师吴迪的书中是被批评嘲讽的直指其无聊和夸张程度。
所以看书是不能全部接受作者叙述的所有论点的还需要保持冷静的分析头脑才算会看书。
第三部分也真是写的很潦草写了两三个故事再圈点几个小点评来告诉读者如何处理好婚后关系显得十分虎头蛇尾而又多少有些仓促的感觉。
拿到一本书还是要吸取其精华精彩的部分那么对于《婚姻是女人一辈子的事》这本书来说很明显精华就是第一部分也是最为吸引人的部分。
之所以会成为畅销书的原因这本书里面必然会有可圈可点之处的。
在此也向各位未婚的美眉推荐这本书这本书很适合不知道自己如何选择合适对象的美眉们。

把人教坏的书
把女人教坏的书 男人鄙视 女人喜欢

终于在亚马逊上买到这本书受益匪浅

婚姻是女人一辈子的事

给朋友买的她说还行
给朋友买的她说还行只是包装怎么是透明的收获时候快递员那欠插的眼看的我朋友好生尴尬……

真的很不錯強烈推薦尤其是已經被稱為剩女的同志們 买了好几本送人自己看了两遍

真的很值得一看
最开始我以为这本书就像其他很多情感书一样给一些遥不可及的建议说一些摸棱两可的话实际上没有任何作用看完后只会觉得自己很没用没有能力改变自己的生活对生活很失望。
但这本书不一样里面都是实实在在就发生在身边和自己身上的故事你总能在里面找到自己的影子奶爸对每一位不幸的姑娘都给出了中肯并且很有现实意义的建议我似乎又明白了将来应该如果度过而不是像现在这样不相信任何一个男人。
我真的很感谢奶爸教我看清了很多以前看不清的东西。

商品质量好价格公道而且没邮费信誉好我很喜欢.

内容实用但愿不是杜撰的吧呵呵……

奶爸新作 必须支持
一直都觉得奶爸是最懂女人的男性作家。
一直关注奶爸的微博听说出书了果断买了还送给结婚的姐姐一本。
看懂这书的女人不大会做出错误选择。
陆琪影响我价值观的第二人。
强烈推荐女性朋友们。

看的时候觉得挺有道理可以看看

迅速浏览完毕现在MM们再传阅
书的内容涵盖的比较全有关于恋爱的、没恋爱的怎么样恋上没结婚怎么结婚的没对象怎么迅速找上对象并结婚的找个什么样的对象嫁个什么样的老公等等。
总体而言还可以我利用一下午的时间翻看了一下讲的还是蛮实在的可以给予女童鞋们一定的借鉴作用其中一个经典的案例就是一般女孩子在选对象时在一个比自己优秀还有比自己差的当中会选择比自己差的哪一个知道为什么吗
自己看书吧哈哈

看了一半还行
总体来说还是可以的

值得一看的好书
要是早二十年看到这本书人生会少走弯路。
建议女孩子特别是多情的未婚女孩子一定要看。
看了后获益良多啊。
是可以改变人生的一本好书。

爱点太高死宅是找不到好对象的
恋爱中的恋人们要多看看噢

内容木有博客上那么精彩
内容很犀利男人写的东西很实在、很中肯但对于要买书的我建议看看博客就可以了这本书纯粹是拉长篇幅凑出一本书的厚度

这本书讲的内容很实际对于没有经验的MM很合适呀
值得一看~~

内容上是偏想女子写的那么多男人那么多心谁都无法明白的爱情的事情不是说说而已的女人对自己好那才是王道。

一般看看可以没有太内涵的东西。
这书还能过的去讲的比较简而易懂、通俗。
有的可以参考借鉴。
没有太多内涵。

很不错、看书很有感触很值得购买的一本书

黄金剩斗士的教材
这本书是我老妈的教材以此书来指导我脱光不过至今还为见效。

看了这本书之后我发现我的烦恼更多了不过这个也是给个指导提前发现一些对于自己来说不好的东西以便减少损失。

拨开云雾见太阳
我觉得这本书写的很好 很多复杂的东西 被清楚明白的阐述出来了 让人有种豁然开朗的感觉 用心读 收获很大

很好的一本书推荐大家阅读。

内容还不错质量也还行。

书本左侧破损

书的质量很好内容也很棒哦。

很好很喜欢推荐
快递很快就送来了回家看了觉得这本书真的很不错值得一看推荐

《婚姻是女人一辈子的事》
这本书不错值得一看

书还不错 适合新时代的女性看 学习下找到适合自己的那个人

一个爱你的人他是什么样子的你自己应该很清楚
看了之后懂了好多好多。

书不错快递也很给力。
作者写的真是太好了能触动你的内心找到幸福的密码值的拥有的一本好书

这本书还不错给女孩子们找寻结婚对象给出了中肯的意见。

陆琪 婚姻是女人一辈子的事
隔了快2年居然还能评价一个字强啊
东西不错保证的很好有发票而且当时买的时候做活动还是包邮的不错

所有女性朋友都可以看看的书
这本书结构明了逻辑清晰字字珠玑经典的句子比比皆是案例真实贴近生活。
也许因为作者是男性分析的角度更符合男性思维。
是一本值得所有女生都看一看的书。
如果真能参透书中道理做到知行合一也许真能如作者在书末尾所祝愿的那样可以让这世界少一些悲伤让一个女孩子止住眼泪的。
每个女孩都是精灵要学会善待自己。

婚姻是女人一辈子的事
很推荐这本书~看完觉得很有意思

婚姻是女人一辈子的事
还没看 因为同时还买了2本

没看不知道内容如何

待字闺中女子的红宝书
简明扼要易懂地说明了男人的本性特质女人的指南针。

关于男女如何相处方面的书看了不少总结起来其实都是大同小异就是女性要独立独立是王道。

物流太快了一天就收到了
而且书的质量很好。
这本书内容也不错感觉听有道理的。
就是在微博上面一直关注陆琪挺喜欢他的然后买本书来看看没让我失望哈。

非常满意只是现在没有时间看

很好都该读读。
送货很快书的质量很好。
内容很详细女生都应该看看学到了很多。

一本我认为非常实用的书特地为身处情场不能自拔的姐姐买的对她应该会有很大帮助。

希望作者再多些点有助于女性幸福的书因为女性在社会中处于弱势现在的法律根本没法保护妇女只有靠女性自我保护的更好才能避免更多的伤害

书里的字体真的多色还未看完还一般般吧

书本很好 我很喜欢 是正品

在新华书店里无意中看到了陆琪的新书于是乎站了一下午把书看完了。
写的很好很吸引人也很有意义。
于是买了这本~~

没有想象中写的那么好有东西感觉有点过激

婚姻是女人一辈子的事
喜欢陆琪但现实有点太残酷了

还是有一些别的书里没有的新东西的。
有些新观点让人很有启发。

陆琪的书我买的两本都好

只是抱着买来看看的心态收到书后随手翻阅了下文字是那种看着舒服好多地方能引起人的共鸣找时间会仔细把书读完。

这本书值得一看可惜出版得太迟了看到时知道自己错过了一个对自己好的人可惜已成定局了。

书的质量很好很满意
速度也很快

好读不厌百回读
陆琪的书 很实用 值得反复去读

写的很真实值得去看的一本书。

讲了很多吧女人真的可以去看看能学到点东西教你好好跟男人相处

超喜欢这本书感情专家陆琪视角真实独特广大女同胞们多看看吧

男人教女人挑男人
陆琪老师教会女人怎样挑男人

具有现实参考意义。
推荐了身边的朋友看。
早几年看更好。

值得收藏的一本书受益匪浅~~

个人觉得书非常有价值
书到了就迫不及待的看内容本人觉得书的内容对女人很有价值。
教会了我如何看待爱情婚姻男人等等。
这是一个人女人自我了解与自我学习的过程。
推荐姐妹们看。

内容很实用各种类型总结很到位~不过第一次在卓越买到印刷缺页、空白的书…
买回来之后还没时间看于是老妈先看了说写的非常好还把其中很多道理讲给我听分析我属于哪一种…… 陆琪的微博文字是一直看的书第一次买准备好好读一下做一个参考。
老妈看的时候看到了130页和150页有没印刷好成空白的……这一点比较郁闷。

这书写得真好很多东西说的就是日常生活中我们会遇到人各种男人各种爱情中女人不知所措的情况真是的点后悔没早点看到走了好多弯路。

女人不能没有书

婚姻是女人一辈子的事
女人一辈子的婚姻难道就一本书就能解决。
每个人都有每个人的成长故事和背景书中讲的实在有很多不敢苟同

还没对象的或者还没结婚的都买一本
说的有道理没嫁的姑娘都可以参考看看

这本书可以让你愉悦肯定改变不了你的生活。
非常的主观。

值得一看的书
值得女孩子一看的书帮助剖析男人心理让女孩子更加明白自己应该怎么做。
当然任何书都一样你只需要取自己需要的

买了好几次了还不错。

买的陆琪的第二本书了很喜欢他的书最大的感受就是直接观点一目了然没有太多废话书里面例子贴近生活给出的建议实际有效很好

虽然是赠品不过东西不错

很适合买来学习一下
很适合买来学习一下。
看完之后放床边还可以偶尔温习

作为女人都应该看看确实能让你少走弯路。
不过都是在走完弯路以后才看的。
才感慨里面的真理。
陆琪真是很细腻的人。
真的很站在女性的角度为女人说话。
谢谢作者给我们这些单纯的女人指明方向。

在报纸上看到这本书就到卓越买了下来发货速度很快质量也很好

非常好的一本书
非常好的一本书期待作者出下一本。

有些句子还算不错但没有什么新意都是别处也都能看到的。
而且事例有点假个人感觉。

挺好的深入浅出的值得参考。

讲的很现实书不错。
看了有些感触。
印象最深的一句话甜言蜜语是这个世界上最不值钱的东西。

这本书简直是我的幸运星啊收到的当天我就与我第3位相亲对象一见钟情了
姐妹们要不要也买来试一试啊

恋爱的时候买的失恋的时候看了
陆老师的书一直在敲醒我叫我忘记那个对不不好的男人还鞭策我们广大女性同胞要修炼好自己等待最合适的那个人出现

陆老师这次华丽丽的转型从职场毒蛇男摇身一变情感奶爸真是让人惊艳呀

还是挺不错的一本书很多和我的想法一样希望真的能通过这本书学到一些实用的东西。

点醒了我很多关于爱情、婚姻的误区

这本书以前闺蜜先给我看过看完后还是想自己留一本所以跟新书一起入手的。
有很多感触虽然还处在涉世未深的阶段不过还是很有借鉴价值的~~~JMS为了找好男人fighting~

婚姻是女人一辈子的事
这本书很不错有太多真实案例分析值得学习~

想不通的时候看看
许多文字其实在生活里自己可以体会得到只是许多人选择逃避。
说是一回事做是另一回事。
如果大家都能按照所谓应该的轨迹去走基本上都不会有感情烦恼但首先心态要好。
这本书总体来说写的不错但我认为倒也没有标榜的那么神。
修行依旧靠个人。

这本书真是买到了看过的人都觉得很好

之前一直有在空间里关注陆琪的文章所以就买了

很喜欢陆琪的书。

琪哥作品必属佳品
他家的书已收集齐全出一本买一本忠实书迷无论职场话题还是婚恋话题头头是道也

作为一个在过去30年只知道读书和工作的人我表示写这本书的人真是救星。
所有女人特别是自我感觉良好的女人都值得一读。

看书名就很抢眼
物美价廉 有趣实用 不愧是情感奶爸

商品很好是正版

朋友推荐的看看吧
第一应该不是盗版 第二一个男性女权主义者写的东西还是有点意思的

朋友介绍此书两天就看完了真的很值得看一看反思自己。

这本书内容很好值得一看哦

就这本纸质还好一点
这本纸质还好一点内容也好可以买

书不错适合女性看
内容很充实把一般人的想法都写了出来很有参考的价值

读了这本书才真正的明白男人在恋爱婚姻中的真实想法 男人真的是一种很理性的动物 而女人却感性得在爱情婚姻中屡屡受挫 我们可以按书中所说的标准去寻觅另一半 看看能否找到自己的如意郎君

虽然订的第一本书缺页不少不过卓越的服务还是很不错的从要求换货到换货成功不过两天。

挺不错的书~~有帮助~~如果更详细的介绍技巧或方法就更好了~~

一句话受益匪浅值得推荐

还可以吧送给未婚的女孩了希望她能嫁得好。

很喜欢里面的观点婚姻是女性很重要的选择第二次的生命

印刷装订有错误还不是一点。
前30多页全都是乱的是排版的时候出错了.

以一种学习的心态

看了精华版买的书真不错。

写得还是挺好的
一个偶然的周末看到了这本书买来细细研读写得还是挺好的希望看完后自己能有所反省

内容很好就是纸张不太好有点像盗版封面丑了点。
写的很到位分析了进入婚姻需要注意的各种问题对女孩子是个很好的提醒。

非常有用内容充实
非常有用内容充实送货快

问题实用对老百姓有好处。

简洁明了的一本薄书属于入门级能抓住现在征收变化的大潮~

总体来说还不错写的比较详细初入行的人学习是本好书老手回顾和总结也不坏比较实用。

查阅方便内容较为全面推荐。

值得购买书写的很好

路飞他们遇上的第一批强敌

两个字实用

Cimatron E9三轴高级编程

不错比较详细

很喜欢讲解很详细

收集唐宋史料笔记
收集用顺便读~还是不错的~

货到的很快~书的内容也很不错

很爱盛世 但是有七部
唔这个是经过UU承认的。
确实有七部。
没耐心的亲还是等都出完了再买吧。
毕竟可能要等很久很久。
UU我们是一路陪他走过来的我们应该相信他盛世可以走到很远很远。
文章中有太多的秘密和伏笔 我恨不得马上阅读第二部第三部第四部第五部第六部第七部。
所以等待是痛苦 我们一起。

很不错~喜欢
很好看~支持UU~ 期待后续

有时右逝的这部小说很有趣也很现实。
人在江湖上随时随地都有送命的可能哪怕是自己的兄弟。
盛世将HEI社会的内部描写发挥到了极致期待盛世2

本来一直在新浪跟进现在有了实体书可以在床上躺着看了期待后续啊后续

非常喜欢情节文字都很吸引~

有遗憾啊……
书皮有个地方折了啊………… 书还是不错的

正在看感觉很不错支持右右~~~~~~~~

绝对棒~~~
右右的书牛逼绝对的~~~

很好很好很好很好很好很好

不过、O_O~支持右右

给老公买的第二季网上没有在线看的所以买了

好看的很可惜还不完结

UU说过此书不适合女生看。
鉴于我比较没脑子加神经大条我自动把自己归类在男人了。

UU加油~没有损坏书很好

包装好速度快
包装好速度快不错不错

书的印刷很糟糕给我的感觉像是盗版书···

此书为神作好看的不解释

方便快捷便宜很不错。

书是不错滴送货也及时但边角弯了是不是包装上有问题

你出版你出全了啊 这尼玛 愁人不 买两本都没完

右右的第二部长篇期待右子与陈默的故事

内容不错但有点暴力
很好看虽然开篇的时候的剧情都是相当的暴力血腥但后面越来越好看了

最爱看的右右作品

一直想买右右的这写书。

送货速度很准时。
跟预计到达时间一样书的表面略有一些磕碰伤希望能再包装的结实些不过免了运费这点很舒坦

期待下一本儿~
你的书一本都没拉下过 加油

內涵的很多。
裏面還有濃厚的基友情

纸张很差一直掉碎纸末
比盗版的质量还差

书不错包装的很好快递也不错

好看一口气看完之后很想知道2什么时候可以出 吊死人胃口吗说好是6/27发售的现在又推到了7/4。
很快如果宅也要看完的咬人画的也很快会看完的盛世2你最好快点出版。

书页的质量有点差我还以为是盗版的虽然盗版的不是太厉害……书籍里面还有错误……总体来说一般

这本书我没怎么用
如果有时间系统性的复习应该还可以。

质量不错的书
书印刷质量不错内容比较全面。
但听说根本不存在博士研究生入学英语考试命题研究组这个机构所以先给4星看完内容再评论吧。
书给人的第一印象很好。

总体结构合理适合突击使用。

书是不错可是为何没自带听力光盘呢听力部分都没法听我需要听力光盘

书籍没有破损正版无误~~

对于亚马逊的发货速度、服务态度我都很满意。
但对于这本书的编书质量却不敢恭维。
虽然是2011年3月出版的可是书里附带的真题基本上是2008年以前的内容陈旧。
感觉编者似乎只是把印书当成赚钱的工具立足点并不是满足考博者的需要。

这本书不错.
还好了可以看看.

没听力音频资料
整体上是本不错的书虽然有些地方是驴唇不对马嘴但整体上适合我。
比较不满的是没听力音频资料
既然写的听力这一部分为什么不给听力
不知道可以从什么地方找到。

内容充实价格合理不错

精美适合小学生
外面很精美颜色和图片一样。
但是比较小。
至于笔记本。
比较难放进去。
放得下高中课本刚刚好。
估计只放得下5本左右高中课本。

包包挺好就是有点味道但是为什么在我刚刚订货还没有发货钱它就又便宜了

确实有呛味非帆布制成整体设计还行

便宜质量不错。

详细又实用
藏族作者积累了几十年没有放过拉萨周边的任何小庙适合喜欢自助游的人

书很好还没仔细看过纸张很好不过可能就是因为纸张很好所以有点重。
很详细的介绍了拉萨市的寺庙对于打算去拉萨旅行的朋友应该有用临行前了解一些藏传佛教在旅行时也可以收获更多也会觉得更有意义。
这是我的体会

内容瑕瑜互见
分三部分其中逻辑部分详细介绍了精益生产方式的具体步骤环节。
但也有语言生涩之处不太好理解。
管理部分重点强调了企业的用人规则对企业人力管理和个人走向企业都有好处。
选择部分属于泛泛介绍现存的企业战略手段只能作为了解并不是由于研究的好书。
总体本书还是有些可取之处的可以一读。

一定要是三本书
提醒相关人员打包裹时《精益生产方式的逻辑如何构建精益型企业》 一定要是三本书书背后写明了的。

这本书的含金量也忒高了
定价35元共三册实际上拿到手上是薄薄的一小本书。
向客服询问了一下说他们的定价没有问题35元共三册就是一本书的价格不知道如何定价的。
后记 昨天收到其他两本书了不知是不是我写的评论引起了客服的注意发表评论后一天客服打电话给我说他们确弄错了实际上就是三本会补发一张订单给我当然是免费的。
哈哈这也算是对自己劳动的回报吧。
在这次购买活动中其实卓越还是做的不错的客户在周六晚上10点多还在接电话之后也有跟进虽然第一次给我的回复不太满意但发现问题后也积极在行动在改变在超越也许这也是我选择卓越的原因的吧。
AMAZON其实我不喜欢。

上课老师要求必须买这本书但是拿到后才发现里面全是案例每个案例的分析很直白直接挑明案例中违法的行为。
至于是怎样看出那样做事违法的就没有说明。

作为入门教材还是够了
其实这个书大部分都在讲如何使用各种CAT相关的软件 关于语料库的东西一直都不是太懂 还需要进一步的学习 CAT软件主要讲的是Trados2007 我其实比较想学Trados2009和wordfast 希望将来能有更多类似的书籍出版 这个行业目前还是比较有前景的 国内懂语言学 懂翻译 又懂计算机软件的人实在太少了

计算机辅助翻译不错
质量不错内容也很好教了很多计算机翻译技巧

书很好女朋友很喜好

书很好TRADOS讲得详细

很实用很喜欢不错。

是教材还没来得及看应该不错的

还不错尤其是操作部分讲解的不错

因为上课需要所以买了这本书内容就不用说了。
书的质量挺好的送货也挺快~

12345-够短

印刷很漂亮内容还没看
印刷精美具体内容还没看比较深奥本来是想入门差分方程的看来不成啊

实用全面是一本有价值的工具书。

东西不错用了觉得发痒

包装很好操作简单经济适用又给妈妈定了一件。
唯一不足噪音大不过整体评价还不错。

可调节的长度很好用

使用了这么久才来评论我自己表扬自己是个称职的用户首先这个减肥的抖抖器真的很有效果我用的是妮维雅的瘦身凝露然后用保鲜膜包起来然后抖抖抖抖抖产后136斤现在96斤。

纯属骗人的
收到产品后不能用插上电没反映
拉开拉链一看里面塞了些个懒塑料泡沫包着个电机电线很细插头做工很烂为了防止插头脱落居然用的胶水把内部的接头沾上的简直连10元钱都不值说的天花烂坠什么燃脂减肥全是骗人的太让人失望了亚马逊居然能卖这样的烂货你们的管理也太差劲了
想退货发现此商品不支持自助退货对亚马逊也很失望

没有什么效果失望至极

商品非常好质量没问题信任亚马逊所售的产品内蒙华赫快递公司也很给力配送速度快快递员也很好。

同事代购的他说还不错

昨天下单今天早上就收到好快还未用不知效果点样应该会有效果.

适合一岁的宝宝玩总体都不错
价格有点贵了

好玩儿 宝宝喜欢
宝宝很喜欢 有多种音乐 还有一个鼓 宝宝最喜欢拍打 只是货到的时候 有一个键不能发音 懒得换了 一直忍受 希望下次发货的时候能检查一下

所谓会跳舞的小鸡只是会转圈圈而已。
小外甥女挺喜欢的乱按一气老人也喜欢没事跟着弹下。
挺重质量不错经得起暴力使用。

AUBY 澳贝 婴儿启蒙玩具

接触这么不好
在这购物这么久第一次写评论第一次送过来的是电池接触不好一会有声音一会没声音而且有吱吱的杂音。
换过来一个1号键按上面没声音只能按住下面的。
又得申请换货这质量也太差了吧希望再换过来的会是好的

小孩很喜欢玩也很牢固多次摔也没问题。

有出乎意料意料的好也有失望

我的2张音乐卡呢
没收到感觉被忽悠了。
没有收到所谓的那2张音乐卡。
拆开就没看到不知道能不能补寄给我

东西不错宝宝很喜欢玩

听错就是我家宝宝喜欢用脚踢不是用手弹

质量很好的 感觉

挺好滴一直给宝宝买澳贝
琴设计的不错就是给宝宝买早了

宝宝很喜欢很好质量好声音也好

厂家需要改进电机声音太大小鸟总也找不到…

功能比我想象的多但没有说明书不知道是不是都没有

下订单时有提醒一般10-15天送货可是三天后就是侄女生日了就在下订单时说明希望能够在三天内发货后来确实在侄女生日前一天收到了礼物。
因为侄女还太小刚拿到这个玩具不会玩不过很喜欢里边的音乐。
为了提前送到的快递我给卓越100分

非常好的玩具

澳贝一贯的品质
音质不错就是四首歌有点少呢。
宝贝很喜欢新玩具。
很结实啊宝贝对喜欢的东西也是摔摔打打有时候掉地上有时候坐在屁股底下没有坏。

收到了小孩在玩东西很适用.

很有用的益智玩具
买给亲戚小孩子的。
小孩子很喜欢非常高兴。
玩具功能多又好玩。

经过宝宝的各种摧残到现在还能正常演奏。
缺点是乐曲数量太少就那么几首。

国产的玩具很糟糕
总共装了2次电池螺丝质量那叫一个差劲拧了一下居然铆丝了我的天现在电池用完了打不开。
螺丝太烂了才拧了两次就磨光了而且耗电挺快的和进口的比那只小鸟转的嗡嗡声有时候超过了电子琴本身的音乐贼耗电用一阵就没电了费雪的用了一年了还是一样那么响的。
话说螺丝真的好差劲这么贵的东西还省那一个螺丝钱真是差劲到家了螺丝的花磨光了就用螺丝刀拧过两次就拼命掉金属粉然后螺丝那里就光了再也打不开了国产玩具坑爹啊
所以我不喜欢国产的对自己国家的孩子一点都不负责任一个螺丝而已至于那么省么

才玩两天一个按键就不出声了
可玩性差声音难听。

玩具很好孩子挺爱玩的

三个月的小娃没有对小书感兴趣。

质量还行样子可以

宝宝比较喜欢
音乐挺好听的宝宝喜欢抓转动的鸭子适合大一些的宝宝玩

很多种音乐可以听也有很多种玩法宝宝很喜欢

正品质量好宝宝喜欢玩

送朋友的她说女人看到了很喜欢

适合宝宝的玩具

宝宝很爱拔上面的小鸟奥贝正品

键盘的灯太亮了 其余都很不错
键盘有不同颜色的灯闪烁 如果灯光暗一点会更好

结实又耐用

性价比不错的玩具澳贝的东西算是国产里面比较放心的啦

宝宝不要玩只玩装玩具的纸箱

非常好的玩具质量也很好

非常喜欢澳贝物美价廉买得过的商品这个我买了送给小侄女色彩鲜艳用料无毒环保声音悦耳她很喜欢。

东西不错宝宝很喜欢
宝宝很喜欢老是把小鸟揪下来玩

如意如意称我心意
如意如意称我心意和想的一样一样地
因为是提前到实体店看好才下单所以买的时候是有选择的不过这次网购还真是让我称心如意的狠

澳贝的东西不错
质量挺好的价格相对于费雪之类的品牌也相对便宜性价比很高宝宝爱不释手澳贝的东西总的来说还是不错的

挺敦厚的音质也不错
拿到手感觉做工很敦厚很精细。
音质非常不错。
孩子很喜欢玩。

职能说马马虎虎
玩具的用材总体感觉还可以但是右边转动的小鸭内部电动机有问题才几周里面摩擦声就很大。
难说内部用材不得行。

儿子摔了无数次还是完好
便宜质量又好很值得买
就是音乐少了点

为什么给我发过用过的玩具
玩具拆开后可以发现明显划痕底部不仅有划痕还有摩擦过的印记且有污垢。
因为本人特别怕麻烦本一直想申请退货但最后还是算了吧 亚马逊很喜欢把客户向门外推

送礼的在收货时试了试。
音量有两个档不刺耳。
但卓越网上产品功能介绍不多。

母亲节给妈妈买的

小学生满分作文荟萃

基本上书上的东西都知道了。

很可爱 有图片又有画解释 宝宝很喜欢

质量很好的硬卡书。
内容也朗朗上口。

从大一开始看这丛书一如既往的支持。

是我一贯都非常喜欢的书刊

内容也一般般吧 不建议

感觉一般般。
没有别人说得那么好当作了解日本文化的可以看看~

翻译很好装帧漂亮
上海译文此版阴翳礼赞翻译装帧和排版都很好文中有译者注推荐购买。

很清新的文字很温暖的感觉。
书的包装很好排版也很满意。
这个价位这本书真的很好了~

个人喜好不同
个人喜好不同不知所云。

以前在图书馆把上海译文出的这一套谷崎润一郎都翻过不得不感叹这套书做的真是漂亮很用心的作品啊。

书的装帧设计印刷都无可挑剔但小开本小字号我不喜欢在孔网上又买了一本大一些的大大方方的多好。

书的外包很好卓越包装也很用心拿在手上也很舒服

虽然是很薄的一本书但是含金量很高不过需要静心的去读才行个人很喜欢~~

买下很值得
尚未仔细阅读简单的翻了两页译者语言词句把握的很不错。
其实这是一本几乎所有日本设计大师必读的作品诸如坂井直树、黑川雅之等在其著作中均有提到该书。
要了解日本式的唯美可仔细读读该书。
唯一可惜的是开本有些小了。
但5颗星是有的。

在刺猬优雅里看到了这本书喜欢

正版原品发货很快
亚马逊的速度值得肯定包装也还不错

读来让人坐立不安
一天读完读的过程却又被内容逼得坐立不安。
读完出门走一圈---需要阳光。

大师的审美情趣古雅独到

封面弄得很花、很旧像二手的

肤浅的我不得不表示虽然看不大懂并且甚至没看完但字句间的宁和让我看到一个悠然到骨子里了的日本

尤其喜欢第一篇
买来还给图书馆谁叫我丢了呢呜呜

日式传统建筑写得真是美~
唯美派不虚此名了真心写得很美

写的很细腻 包装很简朴恰如内容 感觉不错

特有的日本作家的细腻和恬淡。
不知道为什么卖的这么便宜有缘人能看懂书里的日本智慧。
很好的一本书

除非特别喜欢日本人那种不知所云却又像表达点什么的范儿这本书没有买的必要想看的话去看二手书专人就可以了。
我所期待的这本书完全没有讲到真是失望。

值得一读的书。
在对西方文化反思的同时赞美东方文化的含蓄美。
挺棒的一本书。

很棒的书~ 纸质的封面很有质感 文章都很精美动人 阴翳礼赞更是一篇不可多得的名篇 在设计界都是很有影响的

还没看但书很新还有新书的包装膜
内容是还没看了但相信很精彩书也很新还有新书的包装膜很满意~

文字还是不错的。
淡雅脱俗不过与现今这时代的匆忙喧哗是不谐调的。

薄薄的一本书。
蕴含着日本的理学美学

这本书是在梁文道的开卷八分钟里面得知的梁介绍的一般不会很差日本文学那一块我也比较喜欢唯美派书比较小巧 可以放在小包包里质量好 纸张排版什么的也ok译者很好是陈德文然后他还把谷崎润一郎在文章中提到的书名作者啊做译注很方便读者

很静的一本书
闲暇时看看确实不错很好有点安逸感

里面很多论断特别能引起我们的共鸣也许都是东亚文明共同圈吧 对于黑暗阴影透过纸窗的阳光情有独钟

小日本的文学还是不错的

谷崎润一郎是个靠谱的作者
细雪的作者。
文字很值得一读

书还未开封比想象中更好

东方哲学和美学
发现自己对日本了解太少于是想多了解一点。
买这本书也是出于这个目的。
都是东方人很多观念都是相通的理解起来也不费力。
文章还是很有意思特别是旅行那篇深以为然。
现在很多人一窝蜂地去某些地方旅行把那里弄得乌烟瘴气美感全无其实很多美好的地方并没有被人发现带着发现美的心境上路留意身边往往能有惊喜而且这样的地方确实不太愿意和人随便分享生怕打搅了那里的宁静和美。
很微妙的心态。
还有一个印象深的地方是谷崎谈到当时日本人的某些陋习不禁让我大吃一惊进而莞尔原来彬彬有礼的东邻也曾经是这样……所以我们还是需要对本民族有点信心。
书的注释很不错让人了解了很多背景知识。
正文的文字也一点点地展现了这个国度的日常一面和他们的所思所想我想很多人对于外面世界的最初认识都是通过这样的文字、影像等等得来的吧。
书的开本比较小携带方便印刷比较精致还有一枚书签赞。

外国文学史的老师推荐的还可以

以一种独特的视角看世界 很不错

非常好的一本书推荐

送货很快出乎我的意料马上就翻阅起来。
封面很素雅整本很小巧纸质还可以字体大小正合适书不是很厚翻阅了一篇文字之间唯美大气还有很多与中国相关的文化知识诗人。

对于我们执着的却又不易表达的一些融于生活的美学作者用深入浅出的文字娓娓道来很有共鸣

名气很大就那样
文章还是挺美的。
名气太大了读完觉得一般

质量很好包装也很妥善

谷崎润一郎先生与鲁迅先生同时代但是读起来现代风扑面啊从字里行间也能看出国与国的时代差距啊。
这本书近乎是文学小品可供人生三余之时来品读但又不如涨潮的《幽梦影》类的书可以把玩。
权当做吹吹东洋风吧。
作者提到的一些观点实在不敢苟同比如女孩子的牙齿不用理会是否乱乱起来反而有自然美比如如厕大便从蝴蝶头上掠过等等。
实在无法忍受不过另有些观点着实还在理比如说旅行遇到好地方不要四处推介否则美景不再比如和屋虽雅但不适应现代人生活起居强搬进去伤了现代生活舒适。
文人敏感又比常人早想到一些事可做人生体验的一次发掘。
这本书是看梁文道开卷八分钟提到的所以买来看看可以放床头放厕所此处是三余消遣良品。

至少说起中国的语气很中肯写的很细腻越是细微之处才见作者的功力。

假如想透过本书了解日本文化还是看《菊与刀》更好。
不过从消遣跟鉴赏的角度看本书还是很具有日本特色的散文集值得一看

小书一本排版印刷很好还送一张好看的书签谷崎润一郎写得真好值得购买

第一次看谷崎的书完全是因为引用这本书中段落的作家太多使我不得不产生兴趣。
翻阅之后我想说日本在细节方面的确有其独到之处无论是生活还是文字。
中间也多有将中国与日本比较之处还是很有意思的有褒有贬还算客观。
小书薄薄的封面设计的很用心拿在手上放在包里都不错。

小小的很薄的一本和鲁迅的《呐喊》差不多

每次从amazon买书都会有些许的小瑕疵不过书的质量不错~还是赞一个吧~

日本人的小忧郁
文章吗不外是日本作家常吟诵的那些事--阴暗、羁旅、两性诸如此类不过文笔相当优秀、纤细。

文字还没细看书还比较精致就是好小比一般的32K要小更像袖珍书。
版面留白的地方太宽这样增加了书的厚度但书本身还是挺薄。
所以这个价钱感觉有点小贵。

虽然书小了些价钱似乎也不值得不过个人还是蛮喜欢这本书的。
而且个人认为必得要在夜晚静寂之中真的静下心来看这本书才不至于淹没了它当中的意味的情趣。
觉得作者是个很有审美情调的人。
阴翳礼赞说的是光影的美感。
日本在文化中有许多是与中国相类似的包括审美。
那是一种含蓄的优雅的不露声色的美感。
如果你喜欢唐诗宋词如果你更喜欢内敛的感情更喜欢自己去发现一种美感而不是别人为你展现那么你应该会喜欢这本书的。
冬夜之中幽灯之下读这本书很是惬意。

订货后2天到手
相信卓越的品质但装表的包装盒坏的。
希望给每个客户都拿原包装的

刚用了一个月表面内出现了个黑点不知道哪里钻进去的表带两侧的黑漆已经脱落。

感觉非常好 虽然是水货

我在英国伦敦的机场买了价格折合人民币其实跟卓越的价格没有多少出入手表很大体唯一问题是手表的表带边缘容易掉漆是软塑料来的。
不过手表的质量真的没得说。
我买了到现在大概4个月了几乎没有1分钟的时间误差。

戴了几个月了就是每天快2分钟

实物看起来还好不知真假。
不知可否查条码编号确认
小弟不是很清楚。

查了好多说是没有保修。
刚才咨询了下保修的流程是需要用拿到保卡销售商的去销售商那里换联保的保卡经销商会给出具相关的材料。
这样就能享受全球联保了。
肯定的说不是商店的渠道进货的。

质量太差网站服务更差
7月底买的到现在20天左右表外观确实不错时间也挺准的
可是质量就太差了点服务更是差得很表晚上放在床上早上在床下找到后发现所谓的蓝宝石表面破了表也不走了。
17日9点打电话4008105666给客服表示两天给会给处理意见.
18日再打电话客服回复周末休息要等到下周一再给处理意见。
还不知会出现什么样的处理意见在亚玛逊上购物也有4年历史了从未如此失望过
20客服回电话了表示全部责任是我的需要自己寄回售后换表面几百元费用全部由我自付。
我就想问了难道从床上掉下来都能坏的表就没有质量问题吗
就只是片面强调用户人为损坏。
好呆也是3000多元的商品这表面就这么脆弱
还是商品本身就有质量问题呢
21日客服回信息了表膜属易碎类配件不在保修范围内费用在800-1000元占商品价值的30。
这么贵的价格质量应该好得很的可是从床上掉下来就碎了说明表膜质量很差
消费者太好欺了吧
请大家帮我出点主意该如何才好
可直接私信本人微博苏新政谢

严重质量问题
4月1号下的订单到今天刚好一个月表是5号左右收到的到现在一个月不到4月29日晚上表带轴突然松了表掉到地上捡起来后就不走了稍稍摇动之后表盘里的日期栏的金属外框居然掉出来还卡在表针上无语早知道卓越的天梭表不是国内行货但是质量不能这样差吧如果是我自己不小心摔到的那我没话说表带自己松了掉了一下就不走了这还是3500多的表应该有的质量吗
很想认真地问一下卓越还好之前比较忙一直没时间写评论刚拿到手时表确实不错看起来对得起价格但是现在完全失望透了第一次在卓越购物还是买的这么贵的东西但是彻底失望4月30日咨询售后表已于30日下午寄回北京检测希望卓越能认真处理这件事一个月的时间不到出现这样严重的质量问题以后谁还敢在这里买高档品
希望客服能给我一个答复

走时不是特别精准
2929元秒杀入的外观和图片一样漂亮惟一缺点就是偶尔会不准时两天忘记带发现慢了5分钟之多。

Tissot经典的简约大方
手表很漂亮很大方。
由于今天冷皮表带有点硬佩戴和脱卸有点小累 网上论坛说中国亚马逊的手表多为水货但是网站上解释正规渠道进货让我蛮纠结。
亚马逊对手表保修两年如果有质量问题需手表寄往北京地址这方便我觉得蛮辛苦的 但是价格真的没话说性价比超级高

快递师傅态度挺好
包装完整表很新应该是正品。
卓越介绍表盘直径40毫米本人用尺量过只有36毫米。
已经佩带了一段时间每天误差在8秒以内。

水货希望对大家有帮助。
表带非常硬。

应该是正品 行 水 不清楚 12h快了4秒 正常 新表的皮链稍硬 正常 蝴蝶扣 就是一块表 价比可以 不要对它期望太高 这个价位的可以 秒针前端向下弯曲 可能就这么设计的 没联保卡 没有亚马逊保修卡 一个盒子 2本彩页 第一次在亚马逊买东西 以后还会来买的 前一天下午定货 第2天上午收货 有效率 我觉得如果网购放心些 还是B2C平台

挺喜欢的款式
表盘简洁清爽表面蓝宝石玻璃稍向外凸整体属于比较复古型的还不错

送货很快第二天上午收到
看上去包装精美手表简洁大方 只是不知道如何验明正身

下单第二天收到货带了两天感觉不错。

看着挺漂亮的
给同事买的实物很大气别人都问是不是要1万呵呵看来外表还能迷惑人 就是不能全国联保亚马逊质保麻烦点肯定是海外版了不过比啥宝上要好吧毕竟假货不可能的还算放心吧

优点是比较稳定外观比图片看上去漂亮。
带了快一个礼拜每天稳定快20秒。
缺点是皮带比较硬表蒙有些反光。

仔细看 完 要不你就会后悔。
亚马逊销售手表售后服务说明 凡购买由亚马逊销售的此款手表由亚马逊代厂家保修一年保修时请务必出示保修卡发票。
第三方卖家商品请遵循第三方卖家售后维修政策详情请点击第三方卖家网页 温馨提示 如果您对已购买的手表有任何质量或使用上的问题请首先尝试手表保修卡中提供的售后联系方式售后人员将为您回答有关手表使用的疑问并提供解决方法这是最高效、专业的途径。
注意事项 手表属于精密仪器高值产品下列情况不在免费保修范围内 1、人为原因损坏如表镜破损使用过程中磕碰撞击引起手表停走等。
2、手表人为使用过程中表面划伤划痕磨损老化褪色开裂污损。
3、手表皮制表带如想试戴在手上的效果请不要将表扣扣上这会将表扣处刮花并使皮带上留下扣印 钢制表带如钢制表带请不要将表带截断否则一经截断即使重新接合也会在接口处留下刮痕。
4、非正常使用导致的手表外观件的损坏如壳、面、针、玻璃、表带、把头所以收到货后请仔细检查有问题直接拒收事后不办退换货。
5、不按照使用说明使用导致手表损坏的佩戴非防水手表洗澡游泳导致手表进水没有按照防水标准合理使用等。
6、手表超过保修期。
各位网友买之前看清他的售后情况、免得被坑。

买碟还是要买中唱的。

很好的老旦CD
9段录制于50、60和90年代的5位京剧名家的老旦唱段唱腔和伴奏都清晰尤其李多奎的最好。
收藏和学习用。

音质不错很喜欢本来是给宝宝听的但是中间有些曲子不太适合总的来说还不错

做工粗糙音质模糊强烈建议卓越不要再经营盗版碟了。

功能够用但是用了三个月就出现质量问题。
5月份购买用了近三个月最近几天自动进纸功能出现问题当纸碎完后不能自动待机一直转个不停而且进纸断断续续。
打售后电话被告知当地没有售后需要搬运到沈阳维修还要自付运费郁闷
下次购买此类设备一定要找当地有售后的要不再现问题会极其麻烦。

非常中肯非常切合大纲就是有些地方不够详细。

书本纸张和印刷非常粗糙应该是盗版。

good没什么好说的。

其实是30万像素的
其实是30万像素的。

摄像头不会晃很清晰。

买的时候期望会有好的音质送来之后一听失望至极音质一般老林唱的那叫一个差简直就是垃圾。

市面上太多杂牌的发烧或者是好听的曲子收录或者是编曲后由名不经传的人唱耳熟能详的歌。
LAM这张由杜自持重新编曲LAM重新演绎曲风上和之前的旧曲有一定分别是真正的发烧碟。
其中还有两首和他太太叶倩文的合唱好正

lam物有所值
熟悉的歌曲熟悉的声音全新演绎用心的制作。
推荐卢冠廷写的凭着爱最爱是谁还有爱到分离仍是爱…good

经典的歌百听不厌丫
经典的歌百听不厌丫。
男人对爱的表达。
这么大岁数不容易总比现在的那些不男不女的强多了。
林子祥挥之不去超30年。
听过就知道啦
真的好好听有点回到中学的时代。

入门作品值得一看增加具体操作的指导

不细说 中国人写的书只能看看 没有学的必要 骗钱的 权威的团队就是在上面多刷一个图片 没有什么含金量

对于上机操作有很大用处。
真的虽然access的上级不难但是还是有启蒙和其他作用一些考试不考的内容也会在里面比较实用啊

书不错不过在visit系统中光盘无法播放不知道为什么

书的印刷质量差的要死书的价钱贵的要死

光盘不能播放
试了很多台电脑按指示安装了相应的应用程序光盘还是播放不了.

挺实用的一本书
比较实用的一本书可惜光盘运行不了

是正品有光盘。

内容不错适合自学用刚开始用这本入门没有问题。

印刷质量好书的内容浅显易懂平邮速度也很快。

书是好书光盘的内容也跟书是搭调的
除了光盘的视频说明字体有点小内容很好有图有字有内容字体间也有间隔不会让人看了想起教科书是本好书。

印刷很清晰纸张很好带光盘

不错的一本书
书挺好的光盘里的东西也很多 挺实用的 不错

正是我所需的
內容也是我所需很好

喜欢毛泽东诗词
一直都很喜欢毛泽东诗词每次朗诵都有一种激情澎湃的感觉书纸张比较软看时候要小心适合收藏用~~爱读书也要做一个爱书的人我喜欢的书一般不会给别人借看前要洗手~~每次看到书架上一排排的书特别有成就感
支持诗词~~

装帧很不错内容也很好还有毛主席的书法很好值得慢慢品读。

很不错的书.
无论是内容还是字都很使用

字评得不够。
诗解得不详。

随便翻了一下有个手书上是切字但是印刷字是迫字难道草书的切与迫很象

值得收藏。

可以买来看看

主席的诗词值得一看.

物美价廉很喜欢

一位领袖的高超技艺
毛泽东主席是一位文武全才的领袖在新中国建立前与建立后他一直不忘自己的文学创作。
当然在其中他的诗词占为主要的。
毛泽东主席的诗词以豪放为主而他的书法更是以大气为要。
据说他是20世纪全世界最伟大的诗人之一。
这不可不是凭空捏造的而是毛泽东主席的真正才艺来总结的。
本书就是以毛泽东在文艺上成就高的一方入手向我们展示了毛泽东在1915年至1966年这52年间的诗词佳作在此间书本还收录了1945年至1962年毛泽东的28幅手书字这是非常珍贵也是本书的一大亮点。
除此之外最为主要的就是鉴赏了。
很多人都读不懂毛泽东的诗词有些甚至单纯的认为诗词中的霸气难道毛泽东诗词中没有婉约型的吗
而一本有意义的书就这样将读者的目光将读者的心牵至其中。
让我们来领略一代领袖的丰功大作

于我想象的不一样不过还可以接受。

毛泽东的字啊
比较喜欢里面的几幅书法作品。

毛泽东的诗词一向写的不错这本书中对其诗词的鉴赏都比较的恰到好处只是对于本书的包装不是很满意。

买给孩子的书

编者水平以及纸张 印刷都很一般 不过价格让人容易接受 如果不太需要别人的观点而直接看原文 那么这本书还是可以的

书的封面太差内容还好
书的封面装裱太差不推荐购买

喜欢手指触摸的感觉封面很好包装很好里面还有毛泽东的墨宝增加审美感觉。

主席逝世32周年买了这书聊以纪念。
里面有主席的手书哦。

有一种特别珍惜的感觉送书的速度很快包装也好。
书的内容和装帧也很好的关键是又一次受到的鼓舞和久违的阅读冲动。
我还是首次在网上购书很不错啊我信任卓越希望以后买书都会这样惊喜

毛泽东诗词还是很有看看的价值的

只是附上的手写稿是临摹毛主席的真迹么

还没看书是正品

非常不好的书

在图书馆续借了几个月后果断的买下来了因为挺不错的很喜欢不过就是光碟里只有每个标题的录音我还以为全部内容都有呢

每集只有5、6句话

前面部分还好后面的中西部的举例就是各个地方政府公文的罗列简直不经过自己的加工整理显得有拼凑的感觉整体这本书还值得看的

是正品不错的
是正品不错的一直在用喜欢亚马逊

很赞很喜欢

要的发票没有开至始至终都没有说发票的事情没保修卡没说明证书

水货无疑不过价格超级给力
水货无疑不过价格超级给力质量也很好用到现在才来评价的

卖假货的亚马逊骗子自己的表有问题扣我钱开箱验货发现表盒是对的货不是我要的还有就是表的时间刻度掉了5颗当场退货了礼品卡上余额是86元处理结果是返给我礼品卡2元

千万别在这个网站买大件东西买的手表有问题了联系电话根本打不通摆设的联系电话诱骗顾客购买的售后就没有

收到的手表和实物一样很新顶一个

很好 老公很喜欢 下次还来亚马逊

到手就有擦伤
3000多买块表到手的时候表壳就有擦伤客服说只要签收了就不给退换不知道后期怎么解决。
最新消息我会发上来。
经过协调已经帮我更换了一块全新的手表手表很大气偏成熟一些新表带有些硬带了两天就贴手了走时准确度还是不错的可能新表润滑比较好的原因每天会快10秒上下估计过段时间就能好很多只能在亚马逊保修但是价格很低了推荐。

手表包装盒是旧的

没发票没说明书没保修卡致电客服人为设置障碍让传什么照片亚马逊就这服务么
买的是赝品
真该去国家工商总局投诉你们
没发票没说明书没保修卡致电客服人为设置障碍让传什么照片亚马逊就这服务么
卖的是赝品
真该去国家工商总局投诉你们

很好 是正品 给别人买的 说喜欢

亚马逊OK
保修卡、说明书一个都不少正品没的说。
天梭永恒的沙漏

好不好得使用一段时间才知道~目前一切正常
过段日子再给出评价

在港汇看中的一开始卓越还是7.
5折后来缺货。
补货后就变成7.
8折了多了200多。
不过还是很划算了~ 老公很喜欢~

TISSOT 天梭机械男表

是正品我一直对亚马逊官方比较放心
亚马逊店铺稍微价格稍微比亚马逊入驻的店铺贵点但是亚马逊值得放心而且购买了还有礼品不错~

我最喜欢的单反入门基础书

很好的一本书

书不错孩子很喜欢

是正品物流比想象的快书的内容很丰富图画很美。

孩子非常喜欢爱不释手

快递很给力书的印刷很清楚孩子很喜欢

帮同事孩子买的他很喜欢书的质量也很赞

我儿子最喜欢的读物。

好很好太好了非常好。

这本书内容挺丰富的用卡通的故事小孩子会比较感兴趣~~

孩子很喜欢看 就看就笑 在欢乐中学到了知识 推荐小朋友都看看

书还不错适合小孩子看。

很好的一本书
很好的一本书大人看都可以增加知识

一本能让孩子在大笑中长知识的书
一本能让孩子在大笑中长知识的书已经买了六本了。

书的内容很丰富附有图画有说明但没有拼音速度太慢我足足前后等了4天一年级的儿子还有些许的汉字不认识所以要父母陪到一起看

在卓越已经买了很多本了孩子特喜欢

孩子很喜欢他说很有意思很容易接受这些抽象的东西而且很幽默很符合孩子阅读的兴趣。

很有趣女儿很喜欢在漫画中学习知识很适合小孩。

还可以文字加上有趣的图形生动易懂

这本书还没开始看所以无法给出评论

挺有意思的每天晚上和儿子研究一会儿本来我对这些是不敢兴趣的不过儿子较有兴趣所以只有跟着喽但是这本书不会让我头疼噢

手感舒服吸水性也好

不值这个价 又小又薄

买了两块了 很好

纯属坑爹产品

书的内容还有质量不好
感觉标题是挺吸引人的 但是内容却不咋地

好久没看过这么好看的书了看了一遍还想看第二遍。
敦煌太神秘了真想带着这本书到敦煌走一圈。

需要有在线试读
光看编辑推荐没用眼见为实喔
希望尽快推出在线试读

很好的一本书
可以看得一本书 实际易懂 受益不浅

配送速度好快249的价格作为家庭使用能接受

适合家庭使用

还是值得拥有的

DeLi得力 9931 碎纸机桌面办公型

不错放在桌子上很合适~

很不错适合家用或者SOHO

送貨挺快~隔天收到了~~放辦公室小小的挺好~~碎紙質量很好~~只是容量不太夠~~經常要倒~~

试用了一下感觉不错样子挺好看的就是不知道碎纸口能不能用来碎名片

如果A4纸不用折旧能碎 就省事了

碎纸机的功能

噪声小很实用
噪声小很实用A4纸要对折才能塞进去不过放在桌面上很合适不然大一点的碎纸机就太占地方了家用合适比办公室的碎纸机声音小多了很好

不错用起来方便

碎的很细无法复原保密性很好。
家用不错一次可碎3张叠起来的a4纸可以碎10次之后就过热保护了。
碎卡功能不行只能碎成3段。
无法碎光碟碎纸盒容量很小容易溢出来。

很好很好用超值

小巧实用家庭必备

比想象中的要好很静音放在家中刚好

我喜欢的品牌。
有点小待机时间有点长但是质量还可以。
如果平时需要处理的文件量比较小买的话比较好。
如果量大就要买大点的。
A4纸需要对折后放入。

对Deli 得力碎纸机9931 的评价
很小巧适合家庭使用噪音也不大。

机器做工不错碎纸效果也不错就是工作时间太短了

Deli得力碎纸机
东西很好家庭用比较实用。

物有所值很好使价位很合理。

给爸爸买的他说不错就是有点小~

噪声小很实用

很好玩的东东

注意是改编本

这本彩图英文读物不错

质量不错孩子喜欢

内容不错就是彩页少了。

大人小孩都值得一读

爱丽丝漫游奇境记

发货快 书不错

一本不错的书

值得推荐书的质量非常不错奖励给家教的小朋友的大赞

爱丽丝漫游奇境记

5-7岁的孩子

正规出版社出品的怎么会有错误

老师推荐的书

顾颉刚日记套装共12册

可以有但非必要

感觉书本的质量不怎么好。

书的版式有点小
有其他版本的阅读底子再阅读会更好。

书的内容很好质量也不错

许多朋友都觉得这本书比较通俗易懂可惜只准买一本。

1、快递快。
2、包装周到。
3、折扣低价格便宜实惠。
4、和书店看到的一模一样。

儿子很喜欢。
因为之前接触过米奇妙妙屋的光碟这本书对于他来说特别惊喜一口气就看完了还说要带到幼儿园里分享。

非常不错的一本书详细介绍了氧、硫、硒的基本知识多种化合物。
非常适合化工行业的同志们参考学习

西北政法考研用教材

书很好质量不错

质量可以就是内容少了点

电子琴入门教程

纸的质量很好。

孩子很喜欢。
字体较大孩子喜欢。

例字不好看字还小

给四岁的女儿练习

宝宝快三岁了很喜欢这套描红。

不错适合上大班的小朋友写写字的。

给女儿练习用还不错。

纸有点薄小孩随便写着玩就算还行吧

适合学龄前儿童从简到深。

没有什么太实质的东西不过作为篮球迷还是值得一读

读了事后又忘了可见没有绝的内容。

名教就是不一样写得书和别人都有区别。

书没什么问题应该是正版。
快递速度也挺快

新开始管理工作了。
虽然真心招不到明星员工但是对于团队建设方面的建议非常平直。
另外不熟悉这些球员的读者可能要多补补课不然不会明白老K的意图。

2级真题 不错
老师推荐的带有答案的2级真题虽然语法是按意思翻译的但是文字部分还很详细。

我们老师用的就是这本貌似还不错。

内容很粗糙没有归纳不是最新版。
唉~听力的质量也很差。
时好时坏吧~有几个听力的资料拿不出来。
在cd盘里。
N1比较重要那个时候要慎重选择

等了三天期盼已久结果这本书破破烂烂的旧得不成样里面没有编著版次等等详细信息的这页很明显是外面印的总之第一次碰到此类情况十分气愤来了本没写过字的破书印刷质量不好听力文件参差不齐。

还没做不过质量有点像盗版的印刷不太好

内容很全解析也很详细值得推荐

题目就不评价了毕竟是真题吗就是纸的质量差了点

这个听力做的我郁闷敢再模糊点么根本就是网上一样的嘛我还特地为了听力而买了这本书的结果浪费钱了

比较好的一本书哦 都是真题额

书是盗版的纸张不好印刷也不清

纸张太次了害怕一写就漏了光盘还没听呢.

不错感觉做的时候得心应手题感啊重要

很准时质量不错就是纸的质量不太好

书的纸张质量不好
买了四本书其他的正常。
这本书的纸张特别不好。
有点怀疑是假货。

纸质差印刷出來有些图都看不清排版有问题mp3的音质不好

一分价钱一分货。

日语2级历年真题
这本书很不错历年的真题蛮齐全的还带有听力蛮清楚的学习日语的朋友可以看一看

我买的这个上面有一个裂纹这是对玉是致命的我是买后很久才发现的。
用手都可以找到。

感觉像是塑料的被忽悠了
没有照片上的白感觉像是塑料的穿孔还有锐边没有打磨干净。
另外附带的资料中居然说欢迎加盟销售高仿玉 按照正常人的理解这个玉友卖的不是高仿玉才怪。

买了都带了一段日子了拿到手检查过没什么裂纹就是没图片的白啊但是拿去商场卖玉的地方别人说是和田玉跟商场比起来还是很物有所值

东西不错就是颜色没有图片上这么透有点黄。
但是还是蛮喜欢的

预计明天到的今天下午就到了幸亏我中午跟踪了包裹带上了银行卡。
我很满意玉拿在手中很有分量不错就连赠品都那么好看不知道赠送的那个小红圈是什么东西啊是戒指吗
真的不错值得

预计明天到的今天下午就到了幸亏我中午跟踪了包裹带上了银行卡。
我很满意玉拿在手中很有分量不错就连赠品都那么好看不知道赠送的那个小红圈是什么东西啊是戒指吗
真的不错值得

太小了不过看起来还比较圆润

整体上还行 感觉那是最次的玉

英文字母设计很有创意。
就是不静音

专业性比较强

不错的一本书
对于从事seo的人员而言这本书的确不错可以很清楚的了解到搜索引擎一些详细的原理非常不错

只能作为入门

内容不错有待提高

《走进搜索引擎》评论

专业性比较强
适合专业人士阅读内容涉及到数学方面知识较多非计算机专业或者数学基础不好看的话有点吃力呵呵
对于搜索引擎的介绍较详细了

书的质量不错发货速度很快刚收到浏览下还是朋友推荐的。

看起来有点难度

太专业了还没有看。
很专业的一本书没有兴趣看。

在新华书店见到这本书儿子想买我觉得贵于是上网买。
便宜很多质量很好。
这几天儿子天天晚上让我们配音呵呵。
还不许他爸爸出怪调

适合年龄较小的小朋友阅读。

书的质量可以说是还不错的 但是价钱方面是有点小贵。

着本书很好推荐大家买真的不错适合学习初级英语的朋友配带的光盘也很好

随书附赠的听力盘呢

挺好的开始自学了希望可以坚持

很不错虽然基础也应该是从这些开始的。

书不错 东西挺齐全的喜欢

书籍很不错
~送来时没有任何损坏。

与词汇本配套买的内容也不错很适合基础学习。
纸质也不赖而且很实惠。
MP3发音很标准而且语速也挺慢的可以听的很清楚。

印刷很清楚在这买了两套了一套是三级这套是给朋友买都不错

看着还可以就是包装差
教材看着还行拿到手就开始学了不太像盗版就是留下了在运输途中的压痕。
和练习册一共两本书就用一个塑料袋包着邮过来了是我在卓越买过的东西里包装最差的……

很满意下次继续光顾

好书光盘的内容及发音都不错的。

教材的内容编写挺好。

正在使用中

书不错但MP3光盘不好
书应该是正版的但光盘里的录音不怎么样感觉像电脑合成的不像是真人朗读的。

一拿到书就翻看了很实用很全面

还行 就是我自己没有cd机。

东没1级买亚马逊就有国际大网站就是不同
想学程序无奈都是E文只好硬着头皮去重学英语了.
PETS即能通过考试获取证书一举两得

通俗易懂详细而有内容。
很适合初学者使用

封皮没有塑料压膜里页的纸也很薄~

挺好正版还有教学光盘。
教学光盘挺好的听力课文等等都有只需要安装一下就行了 内容纸张也很好没有粗糙的。

英语教材1

非常满意以后就在这里买书了。

质量可以只系本书角有滴损坏

希望下次能给我漂亮点的不要那种粘了胶水在上面的

教材的每一单元包括3段对话1篇阅读短文单词还有一套练习题包括听力选择题完形填空阅读理解写作而且和报考点卖的教材是一样的且还便宜了许多。

坑爹盗版书籍
书是 盗版的
2价格25.
20元很不值本人很不满意
3附送的光碟 也无法安装
我都无语了。
正在要求换货不过快递很给力

和书店买的是一样的很好

让人失望的亚马逊
本书第243页258页 居然印刷错误印重混乱不堪。
失望不知是对外文出版失望还是对亚马逊出售疑似盗版书籍失望。
已经联系客服同意免费换货但是无法确保换货书籍是否有问题必须收获本当场验收。

里面的内容是很详细的 但是书的页码有两页都这折到订装线里面了 五分之一的东西都看不到 希望卖家下次发货前检查好再发

英语考级第一级
当我拿到手的时候一看就知道不是全新的很旧不过还算可以希望以后不要再收到这种货了

给朋友带的还不错有光盘的可以自学的。

编写的挺好 很适合我这种菜鸟学习

收到了出差刚回还没来得及看

书的封面有D瑕疵 但内容OK

很好刚刚发现所含光盘包括了同步练习册的听力部分惭愧呀才发现很好非常满意学习中

我是满意的超值
就是其中一个光盘损坏但还是很喜欢

就是光盘放进去声音好大啊 不知道是不是不圆

每一单元课文结束后都有适量的题型练习还不错便于检验自学成果

题目很好对现代新儒家宗教观的梳理与我们当前对儒教的理解直接相关。
这是一个绕不过的问题。

从文字和文笔上感觉不太吸引人

知识点全面题目不够典型解题思路没有充分讲解。

书很实用孩子明年中考现已开始做。
发货快送货快

很符合初中学生知识点要求

这本书是写得好

不错让小孩可以学到更多的知识。

十万个为什么

书很好彩图

很大一本喜欢

正品质量很好很大本很适合孩子阅读

十万个为什么

彩图十万个为什么超值白金版

可以看看的科普书

很有用很喜欢。

图文并茂挺好

儿子非常喜欢

比想象中的大本

非常喜欢孩子觉得很棒

挺好的就是自己买错了

很好内容很丰富。

十万个为什么

彩图十万个为什么超值白金版

十万个为什么

适合中小学生的一本书

很精彩的一本书

弟弟妹妹很喜欢

青春期的女孩真的很奇特

给儿子买的他很喜欢

最美的科普 花的时钟

很好的科普图书孩子很喜欢

给侄女买的。

不错的书籍小孩很喜欢

老师让买的还可以

书的质量不错是正版。
孩子很喜欢。

不错的一本书

好很好非常好

很好很实用我很喜欢

专业性强适用指导性。

第一次在亚马逊买到坏东西。
很不爽中间按下后没反应。

鼠标质感不错 反应灵敏 只是滑轮不是很中意 反应微微有点慢 手感很好 使用两天 没有收不到信号的情况 值得购买

还好比想象中的小
中规中距比想象中的小

没有图片好看 、汗 我就是看上图片才买的
比较小适合手小的人用质量有点轻、

罗技的产品就是好
用了这么快一年了没有什么质量问题买鼠标就找罗技。

Logitech 罗技 M235 无线鼠标银黑色
鼠标还可以比我以前的鼠标要重大小刚适合 其它问题还没有发现

东西不错就是比想象的要小一些送货非常快总体还是比较满意的.

试用了一下非常不错可能还要再进一个一个小鼠标店主给我包了一大团就怕有损伤非常认真值得称赞今天来是特地表扬的不错

罗技的鼠标就不说啦绝对好用
亚马逊的快递速度值得表扬晚上11点下单第二天早上9点就到了
而且鼠标很好用的啦
当时还有打折码
减掉了10元钱

图片与实物不符图片显示的是漂亮的蓝色实物是坑爹的银灰色形状比例也不太一样。

用了一两周了没啥问题感觉还是挺不错的送货速度那跟是没的说

不错没发现有什么问题。

刚用了半个月目前挺好。

着急才买的略小

质量不错用了一年半了还在用

商品很不错用了几个月了没有发现问题给个

质量不怎么好
刚买来时候 确实很好用 用了四个月后 发现经常性电池接触不良

东西不错物美价廉.

这款鼠标太让我失望了

嗯平时要画图所以说想买个稍微好用点的。
拿到手发现比想象中的小但是我喜欢大的啊摔…… 滑轮的手感很奇特不过不是让我讨厌的那种奇特…… 其实一切都好 礼拜四晚上拍的礼拜六中午就到了 但是 实在不能忍的是拿到手上面就有一点点划痕…… 虽然完全没影响但是立马让我桑感了一把啊…… 而且看图我以为有点偏蓝调结果其实非常黑灰黑灰的……

4月19日购物鼠标中键坏了

蛮好用的就是太小。

产品非常棒。
指示灯亮红是电池没电了。
原装电池用了四个月后打开开关后发现绿灯之后变红灯请问什么原因谢谢。
要是用三洋 爱乐普 电池会更好

适合女孩子的手 价格实惠

实物比照片显示的小巧些

我手大感觉稍微小了点。
使用感觉很好。

一个月不到中键坏了
一个月不到中键不能用了扔了

用着还可以 不错要是能送个鼠标垫就好了

比商场便宜多了
买给领导的用的还蛮舒心的

送货速度快 东西看起来不错
很好用 不过没有防伪标签 听说网购的都这样

省电质量好精品

用料不好不过应该很省电不可见光。
用料不好直接导致手感不佳。
不过应该很省电因为是不可见光。

用了大半年了 确实不错的
价格稍微贵了一点但是东西质量真的很不错

手感不错 刚用一天 暂时没问题

罗技产品可信赖
配合苹果笔记本感觉不错信赖罗技产品。

朋友用着说挺好的不错。

使用的手感不错但是不是宣传中的省电

相对而言还不错还好。
送货速度很不错

鼠标真的很不错接受器很小反应也很灵敏携带比较方便。

这鼠标需要配合碳素鼠标垫来用要不然普通的鼠标垫会跟着纹路跑
买来后用发现从左往右横着划动的时候发现屏幕上的鼠标会从左下跑到右上拉出一条斜线然后百度搜了下不少人有这问题把鼠标垫换个方向倾斜的角度还会发生变化。
有网友说得买不带纹路的鼠标垫就买了便宜的碳素鼠标垫来试试毕竟鼠标拆封了退比较麻烦好像要检测报告据说这问题还不属于质量问题。
换了碳素鼠标垫以后好了很多不过我感觉还是没有单位18块钱的usb线鼠标用着舒服慢慢习惯吧。
现在出现了偶尔开开关没反应的情况得把电池拿出来再塞里面就好了不知道是不是我摔了几次从床上掉到地上的原因还是电池电量不足反正新换的亚马逊5号电池也这样。
另外这鼠标是不可见光的。
握着鼠标的手感啥的还行用着没有我2000年左右买的那个罗技ps2线鼠标爽当年的那个鼠标打cs基本无敌后又买个罗技的小usb线鼠标花了200多用了不久就闲置了好像是乱漂移。
反正罗技的鼠标感觉是没以前好用了。
难道是我比以前挑剔了

定位精准手感好电池情况还有待考证

原来在京东买了两个都问题了这次选择了亚马逊
用到现在没有问题仍在正常使用中

品牌值得信赖

性价比还不错

不错的鼠标感觉很灵活。

罗技的东东应该都不错
罗技的东东应该都不错只要价钱公道那是没的说

商品很不错用了几个月了没有发现问题给个

不行 是logitech 比较差的一次体验

鼠标很不错定位准省点比想像的小一点

不错的一本书可以买来看

已经买过一个还行吧很好用

发票抬头不对
填发票的时候都已经写好了抬头的但到手的时候抬头内容是个人 图片看起来比实际的长到手的时候感觉比较短

现在偶那个着的鼠标信赖罗技信赖亚马逊信赖商家

用起来不错就是不经摔
不小心摔了一次左键就坏了

女孩用大小还可以。
重量觉得也还可以。
就是不是优联的所以用无线键盘还要再占一个USB口。

很好用的鼠标
包装很好快递也迅速产品质量及使用感受都很好。

很喜欢这款鼠标手感很好很灵活无线接收器能藏在鼠标内携带方便

定位精确无延迟
定位精确无延迟已经使用15天。

不错的辅助设计类图书

非常不错感谢哈
会继续关顾的

价格合理东西很正但没有上次买的便宜涨了四块钱

解析挺好的 可惜很多年之前的题都有

价格比较便宜内容比较充实很好

不错的书写的很详细。
每道题的解答比较详细可以回顾很多知识点。

没有想象中的好
按章节编排的本来是想买按年份排的

看了一部分。
如果有更多点的字页就好了

还 不错发货也挺及时

很不错的书拿到了就开始奋斗

不用说…… 和市面上一样
很棒、又便宜

封面好震撼啊国粹

如实物描述质量不错

很好送得很快而且很喜欢又便宜。

帮妹妹买的最近是迷上梅兰芳的漫画。

书很好是正版内容可以。

纸张不错只是内容不大喜欢。
我喜欢封皮~

便宜、帮同学买的。
他说现在的小店都不怎么卖这个因为不赚钱。
我觉得物美价廉。

这本书是为了凑足29块才买的另一个原因是我很喜欢这封面。
当时我以为这封面是林莹画的拿到书后才发现是王浣然后就喜欢上了王浣的画。
里面比较喜欢的是《新山海经》和《梅兰芳》《魔女安戈》还行只是黑白画视觉效果没那么强。

不后悔的购买
恩、很丰富想买的朋友不用顾虑不会让你后悔的、

貌似我还没有买 不过我一定要买的

可以让你富足一辈子的书

刚翻看了前面的一部分内容感觉很不错内容写的充实学到了不少呢

艺术语言以探究为基础的幼儿园美术活动

适中的价格···较好地质量···满意

这本不错 是正品。
是第3版本的

商品相当不错不过唯一的遗憾就是买够了99却没有书送悲剧啊

服务有待改进
书确实挺不错但是书上说送的配套的光碟却没有后来回复你们跟你们要却无影无踪这是最大的遗憾

佛学入门读物

说好的光盘呢

书皮是脏的这质量无语。

正货物流速度不错

很好很满意就是送货速度有点慢哦

有塑料包装很干净

喜欢但还没仔细看

是一篇研究性的论文比较深奥哦~

yoga目前为止最棒的一张专辑
每首歌都那么耐听~实为不易~~

在音像店买的要60多卓越只要30多都是正版最爱的当然是这张专辑里面的每一首歌都能看出林宥嘉的心血歌词加五张明信片一张海报买来绝对不会后悔的一张专辑

林宥嘉太棒了
歌真的非常好听

希望给个解释
为什么用wmp11播放显示的专辑桌面是感官世界的歌曲单但是播放的是新专辑的歌是不是盗版不敢说只是希望给个解释

很好真的很好特别好 送朋友的 很喜欢

yoga的专辑与卓越无关
五星是给yoga的可卓越我就不予置评了。
我买的是预定的结果到得是正式版的价钱还在我买的后几天跌了几块。
最让我抓狂的是我本身就是冲着预定版去的怎一个恨字了得~~~~~~~~~~~~~

看上去很好~送的东西也很好~

林宥嘉美妙生活CD
很好很喜欢
内容丰富又实惠是我想要的

没让喜欢他的人失望哦
一年七个月的等待换来一张如此高品质的专辑是多么值得
就像他本人所说这次的混音做的非常棒
加上他个人的独特嗓音把整张专辑都冠上了专属林宥嘉的标签
别人模仿不来他就是这么的独特
独特的林宥嘉
独特的美妙生活
期待他继续给我们带来惊喜

有个东西护着那个CD
包装送货还算不错
但是明信片说是6张但是只有五张海报就重复了
多了一张~有点迷惑
以为是自己拆的时候太兴奋所以掉了
但是找过还是没有
应该是少给了

打折10块的时候买的哈哈里面有很多东西 好划算啊 哈哈

很快就到了 有点意外 果然很其他买家一样 碟盒有破裂的痕迹 不过总的来说还不错啦·

美妙生活cd评价
卖家发货很快cd质量不错~

dd网和卓越许多买家都说买来的有包装损坏所以买之前有点担心特意多买了其他的东西一块邮过来。
今天收到包裹有塑料气垫保护专辑完好
只是播放列表还是感官世界的
估计是通病但是正版

作为林宥嘉的粉丝不能不买的

美妙生活很好听。

林宥嘉的歌很耐听懒懒的腔调让人感到迷离.
喜欢听来放松一下.

和很多书一起包装了CD的外盒竟然碎了这是第一次买到这样的。
所以有点不爽。
麻烦下回能包装得再小心点。
毕竟是要放在书架上的东西。

包装太差 有刮痕 四分是给林宥嘉的 扣一分是因为包装

看到许多评论说是专辑盒上有裂痕而我收到的的确是完好无损并且发货速度很快。

CD盒底有两条裂痕 不过肯定是包装的时候就有了的 总体还是很喜欢啦 不管是歌 还是人 又或者是专辑里的写真 都喜欢yoga这种调调的

期待已久王者归来~
买了好久刚想起来写评论。
说实话听了那么多歌只有Yoga这张作品让我整张循环一遍又一遍、 包装很严实哦~送货比预期早到一天~ 5张明信片3大张歌词小海报小画册CD盒子里夹的 拿到手里满满的全是感动呀~很用心很优秀的三号作品

买来给同学做生日礼物

CD盒有裂痕
看到大部分人都说CD盒有裂痕还不太相信等自己也拿到裂得惨不忍睹的才终于信了。
不明白为什么能每张CD都破卓越是该检讨一下了。
至于专辑本身是绝对的没话说林宥嘉完全没有浪费自己的一把好嗓子每首歌不但很适合他也极具可听性。

千万不要从卓越买专辑。
这张专辑买来盒子是破的。
以前在卓越买的专辑盒子也是破的。
劝大家千万别在卓越买专辑了。

很喜欢很好听就是如果是DVD就更好了。

我期待的 美妙生活
一年七个月的等待是超值的

林宥嘉美妙生活
还是特价的时候抢购的 给我美坏了 本以为除了那几首主打歌 其他的应该会一般 没想到都这么好听 真是物有所值啊

整张碟还不错喜欢我总是一个人练习一个人和拥有~

明信片是5张还是6张啊
刚收到拆开发现明信片只有5张介绍说6张的不知道怎么回事卓越给个解释

宥嘉的三专 依然很棒 期待他的现场演绎

朋友帮我领取的我拿到的时候打开一看才发现有刮痕诶~~~哎 算了 只希望是正版

这张专辑的歌真的是每一首都很喜欢啊。
超好听啊
不过CD放进电脑怎么读出来的目录是感官世界啊。
虽然歌曲本身是新专的歌。
怀疑是不是正版

买来当礼物的 别人很喜欢~

yoga是最棒的~
很好~~正版~东西也都是全的~声音美死了~~~~哈哈·yoga~yoga要加油~

林宥嘉的专辑
不想说太多直接满分啊。

很好听包装特好果然金曲奖最佳专辑包装啊和上张专辑有的一比

本来想签售时候再买的后来想想还是提前买好了直接签吧不知道到时候签售现场什么样呢 昨晚上7点多下单今天早上9点多到北京 专辑很好没压坏 里面5张明信片3张歌词纸1个照片簿CD内1个剪纸1张CD CD听了也没有什么卡的地方~

很有内容啊~非常喜欢啦~

只此一战足以封王。

开始美妙生活
宥嘉这张专辑总体的风格还是没有变化但是真的让人很满意。
在买美妙生活前就听过了晚安和想自由。
第一遍听过想自由后就一直在单曲循环听到失眠。
宥嘉的歌就像在娓娓道来自己的经历和感受那么平凡的感受让每个人都能感同身受。
所以毫不犹豫的买了它昨天拿到后马上把CD放到电脑里听。
按顺序播放着一边听一边看专辑里的明信片和歌词本非常有新意和特色。
记得施人诚说宥嘉有时候像个小孩经常在他们开会讨论演唱会和专辑的想法的时候宥嘉也会加入进来提着自己的想法和意见。
一个很用心又有点偏执的孩子。
虽然说专辑的名字是美妙生活但透露出的是伤感。
但这不会阻碍继续生活下去生活还是美好的明天我们要好好过。

为什么没有星外星的验货卡~
为什么专辑里面没有发行商星外星的验证卡
只有一张什么质量小纸片
我朋友是影像店里买的还有验证卡呢
这是为什么 告诉我

比较满意CD很好卓越服务也很棒
快递很快早上订的下午就到了包装也很好CD盒很新没有许多人提到的磨损问题 我这次是买了林宥嘉和韦礼安的两张都验证过是正版赞

不得不听的专辑
在这个浮夸的年代林宥嘉作为一个用心的音乐人为我们带来的是一片音乐的净土 不管是在音乐本身来说还是专辑的设计的视觉上来说这都是一张不可多得的美妙专辑 说起林宥嘉 绝对不能仅仅知道《说谎》 事实上 他的作品中比说谎更好的音乐有很多 从《神秘嘉宾》到《感官世界》再到这张《美妙生活》 每一张都在进步 宥嘉的音乐也在成长 作为热爱音乐的人们不妨买一张来听听它绝对不会让你失望 支持宥嘉 支持正版

内地版还可以
买来收藏的其他不多说了

唱片盒有点磨损看着有点难过毕竟花花的。
但是唱片本身很棒

10块钱挺值的
10块钱的时候下手的这价格挺值的。
我个人觉得台版的PIZZA盒太大了。
内地版的大小刚刚好不过就是做工还是稍微差了点。

本身乐评就不说了 是今年最好的专辑之一 和阿妹的专辑比也不遑多让 很庆幸的是 没有出现另外一些用户的专辑壳碎裂情况 让我放心不少

有yoga的美妙生活
这张专辑我等很久了 没有让我失望 很好听很棒

碟很好快递太快了

没有可以挑剔的、除了歌词页

收到CD了不错
恩里面无破损正品100分很满意

习惯把一张碟听烂了再决定是否买CD今年只收了两张。
孙燕姿《是时候》还有就是林宥嘉的这张、

很不错的专辑哦
林宥嘉的歌就是给力

美妙生活美妙作品
林宥嘉作品第三张.
第一张的眼色伯乐第二张的说谎林宥嘉的声音融合了摇滚慵懒及独特的自我风格.
第三张作品林宥嘉制作混音编曲全程参与专辑的Perfect Life概念以及曲目的编排都相当不错慢歌不是歇斯底里但仍然唱进心里快歌不是疯狂摇摆但仍然带动肢体.
华研对于重点艺人的包装和定位还是相当不错S.
EHebe田馥甄等就是相当成功的例子.
林宥嘉凭借这张专辑一举获得中华音乐人交流协会年度十大专辑和十大单曲想自由.
第23届金曲奖继续发威一举入围最佳国语男歌手最佳专辑两项大奖备受肯定
新专辑大小说家6/22登场首波主打诱以及之前曝光的思凡都让人对他的新作品充满期待.
6/22新专辑6/23金曲奖.

生活着实美好
其实买这个已经很迟了因为高考因为志愿但隔了不久张靓颖lady Gaga的专辑都想买还有可爱的cyndi但最终还是选了yoga因为音乐很美好生活很美好

林宥嘉最棒的
等了很久 说了是缺货了、 但是为了林宥嘉值得、 从说谎到现在的到现在的美妙生活 一首首经典歌曲、 都值得我们去品味、 就是为什么收获过后价钱又调低了。

yoga你不能错过
yoga这张专辑真的很好 不要错过噢 很好很实惠 是正版的 大家放心购买

说是加急快递可是9号下单12号收到实在是慢了点。
而且让我很生气的是 专辑装碟子的盒子竟然裂了缝
这让人很不满意

不错很喜欢
看过评论说在media player里专辑信息是感官世界果然我的也是不过之前同学在新宝买的也有这个问题验过是正版歌很喜欢非常喜欢只是必须说我还是喜欢朴素点的CD海报歌词实在是没有歌词本方便啊。

为什么歌曲名称对不上
今天中午收到包裹虽然挺快的但是包装很简陋啊
里面是专辑有木有啊
压坏了会心疼啊
用个硬壳装是会怎样啊
还有啊为什么里面的歌曲名称居然是上一张专辑的
完全对不上号啊~~ 是盗版
卓越卖的是盗版的么
好失望啊~~好失望啊~~好失望啊~~~

没想到是小小个的类似正方形的专辑外壳很节约很环保。
买给朋友的生日礼物没听但应该没什么问题。

物流大哥很好特意送到我们寝室门口十分感谢。
东西也很好。
cd外围的一角有被压过其他都很好

我觉得看上去好簸的.
显得旧因为我是送人的没拆开听不过不会在这里买第二次了

这个是我第一次在卓越买东西真是太好了。
东西包装很结实也没有别人说的裂痕。
所有配送的东西都有。
不过明信片好像只有5张。
总体来说是太棒了

CD不错是正品林宥嘉的歌就是好听

东东很好同学很喜欢~
很好送给同学同学很满意~

卓越很负责。
22号下的订单现23号就到了快递也很负责用盒子装还有气垫所以完美无缺。
是正版吧可是真的不知道第六张明信片是哪张。

网上很多人买到都说有刮痕 我这没有 呵呵 很喜欢了

这个是礼物 好评
我爬墙就爬yoga家今年已经见过6次生人。
这专辑里面的东西还不少歌也很耐听。

发货速度很快让人很满意。
CD的包装很完整没有任何损伤优质的服务

专辑里面很多赠品很开心

速度是蛮快的本来估计明天到的没想到今天就倒了。
买之前就看到很多人都在讲碟是破的我想应该不至于吧在卓越也不是第一次买东西了。
但是第一次买碟居然真的是破的
外壳上面都有碎痕的
麻烦卓越给个解释

很好噢~是正品

无论是质量还是包装都很好

送朋友的 朋友说不错。

没买到那个2CD的版本只有这个了。
我觉得这张专辑歌不用说了里面送的东西很好比大小说家更喜欢明快清新的感觉。
装帧设计很不错个人最喜欢这张的设计。

包装完整……内容丰富……不错的一张专辑

10块钱好划得来
10块白菜价抢的是正品有星外星验证卡 送的东西很多不过一张240480的纸上只有2首歌词很不环保咧

为什么没有验证卡
我问过去林先生签售会的朋友买的美妙生活专辑 里面都有星外星正版唱片的验证卡 为什么我在卓越订购的这张里面没有验证卡 请给个说法 我一共买了五张专辑 四张林先生的 其中只有感官世界影音馆 私藏LIVE影音特辑里面有验证卡 经验证后确实是正版的 但是美妙生活CD和 美妙生活2CD限量特别版都没卡 是盗版的吗
难道不是盗版的吗
不是说什么正品保证吗

很好听每一首歌都很喜欢歌名确实不对劲不知道为什么。

正版的验证卡、海报、照片什么的都有大家放心买吧
歌还没怎么听林宥嘉的歌还是很打动人心的。
看到之前有网友评论说这张专辑卓越卖的是盗版的收到之后怀疑全部打消
在卓越买了十多年的CD从来没买到过盗版

我的专辑里面有验证卡呢 支持宥嘉 期待下一张专辑~~~

专辑是正版的很喜欢。

拿到手了~~期待的专辑咯
蛮不错的~~

林宥嘉的声音确实比较特别
说实话一开始并不喜欢
记得当时经常会听到《说谎》虽然会比较排斥听到。
但没办法~听的多了也会不经意的哼唱。
但其实这首歌看似简单却并不好唱
记得当时《感同身受》这张专辑是Music Radio音乐之声推荐的很好听的专辑的第一名。
那时候就觉得为什么会是《感同身受》呢
但后来听过专辑之后就觉得之所以可以让大家那么推荐真的是有道理的
听多了慢慢开始喜欢
专辑里的歌都可以好好聆听和回味
个人听过后不知道为什么就特别喜欢《歇斯底里》
《美妙生活》也很不错
很喜欢《想自由》
第一次听到就很喜欢
这个声音不错

包装仔细东西很好

华语新晋歌手中仅喜欢两人一个是萧敬腾一个就是林宥嘉.
包装精美无缺损送货快.
碟片音质还不知道试听了GAGA姐的新专辑还不错.

才兩天時間就拿到了CD感覺卓越的速度一直都很快。
CD的包裝什麽的都很好是正品當然不用說了繼續支持

林宥嘉的美妙生活
快递迅速 送货上门 东西包装的也很棒 是正品 愉快的购物经历。

买来给同学做生日礼物

除了运过来有点损坏其他都是极品
宥嘉加油

不错的说东西很全很便宜

新歌真的很好听。
图卡也超有感觉。
继续支持Yoga

是正版哦~ 里面的内容好丰富~爱死了 发货速度也很快

林宥嘉~~完美的专辑
发货很快甚至发得太快了哈哈 这张专辑是预购的.
现在再来评论有点慢了.
不过真的很喜欢 支持林宥嘉.
没收的嘉人要快点咯

我也不知道怎么回事
放出来的时候为什么是曲目混乱 还是什么感官享受的 我真是要·············

谁知道删歌没
除了没有LIVE的那些歌新专辑的歌有没有删

包装有点问题不过还好快递还好

好的没话说了 里面的东西很漂亮

同学说不错~

林宥嘉的专辑是我在闲暇时间内听歌的首选~

他的喉咙被天使吻过
再次被他的声音感动生活很妙人生很美向前走我们可以看见天堂

包装啊这么脆弱的
卓越的速度慢了 卓越的包装很脆弱了 包裹送到的时候书已经被压得无法复原了 专辑的壳也碎了些边角 货到之后就发现价格跌了 好后悔啊 希望卓越改进一下咯 不然就会失去老顾客的

曲目不太对吧  包装倒是蛮好的~~~~稀饭~~~~里面是5张明信片  歌词本看起来好不方便.

美妙音乐美妙生活。

林宥嘉还是很不错的撒

送人的看着就很好听起来也不错。

没有折损的痕迹~很好
支持Yoga~支持Amazon

送给朋友 朋友很喜欢~~

超级无敌萌~~
是正版的~~ 超级喜欢~~~~嘤嘤嘤嘤嘤嘤 真的超爱宥嘉的 爱这张砖~~ 最喜欢自然醒和我总是一个人在练习一个人 Yoga这张砖听着有一种很真实的感觉

反正我是再也不会在网上买专辑了

书送来不是很新有折的。
内容整体还不错就是个论文集收录西方史学各个阶段的研究论文论文以外个别地方有前后矛盾的情况。

这本书适合给专业人士读。
我一向对这方面的东西很感兴趣也研究了很长时间才勉强把它读完。
书里给出的事实真的很颠覆我的世界观而且彻底改变了我对这个世界原来的看法。
如果觉得自己有耐心并且有一种研究的精神我向你推荐这本书。

书的质量不佳
书的质量不是很好印刷的纸张有点糟糕印刷的文字有的颜色很深有些很淡。

首先声明我是2011年5月在书店买的这本书以及第二本《被禁止的科学》其中着本书的内容基本可以在《被禁止的科学》中找到概括。
很多都是直译的论文不怎么吸引人。
买的时候很兴奋被书后的介绍吸引。
看完了很失望。
如果考虑买这2本书的这本可以忽略。

很好但涉及知识很广
这本书不错但涉及的知识面相当广想要深刻理解很难.
看下热闹还是可以的.

代买的不错
内容没看过这里就不作内容上的评价了只说说书本身质量还OK

整本书几乎都在介绍人怎么怎么样
书怎么这么样
读者怎么怎么样

让我陷入沉思的书

换一种思路看历史
在惯性中获取知识必然会使思维方式僵固。
此书开拓了另一番视野可以换个角度审视我们习以为常的知识体系。

书中有很多关于史前文明的信息对人类起源有另外的说法跟我们以往所认识的的确有所不同。

被禁止的历史

很喜欢这本书
拿到手后一口气读完了很喜欢这本书值得收藏。

有几篇不错值得看
我非常喜欢的是按照目录的顺序 喷薄欲出.
星河 赶在陷落之前.
程婧波 鼠年.
陈楸帆 风车斗士.
郑军 熄火.
拉拉 有这么多篇我觉得已经很值得一买了 我觉得不咋地的是 行星风暴.
郑重 另外我还真的不是很喜欢长狭的屠龙之技感觉和他的扶桑一文一样不过是言情小说 我觉得惊奇的是 出现了啊
就在韩松老师的星潮·建设者里大家鼓掌吧虽然韩松老师的风格还是一如既往地又阴又湿啊

看了下目录没来得急看。
感觉不错挺全面的

部分文章还不错
虽然从创作时间上看来是近几年的东西但是有些文章的路线老套。
其中非常不喜欢《屠龙之技》披着科幻皮的三流言情。
在一个科幻小说的选本里最精彩的一篇居然是奇幻的《赶在陷落之前》。

书适合年龄较小的孩子
书开本小印刷质量不错内容和图画都很简单个人觉得适合年龄小的孩子。

买晚了女儿很容易就看完了可能更适合两岁宝宝看

女儿喜欢的书
这个系列的每一本女儿都喜欢可能是因为写小朋友的吧。

百科全书版本太多了真希望只有一个版本齐全的版本这样在选择的时候就不用那么纠结了。
书是好书即使长大成人还是很愿意去翻看。

内容比较有趣 能让孩子产生一定的兴趣

书还可以不过题目难了一些等长大了看看

很好 很经典
有趣 实用 可读性强

东西不错以后有需要还会来买

典型的西式婚礼流程

商品不错快递更给力

还没有看~~~~~~

一直用雅芳的产品使用东西是可以的但是希望亚马逊上增加些雅芳的其他产品哈最好是亚马逊供货的

虽然外面有点磨损但是是新的 香味很淡不错

纸盒包装完整但是瓶身有点脏擦不干净。
里面的乳很稀不知道是不是本身就是这样的。

雅芳的很好用
之前看了有些买家的评论说是假的自己心里也是非常担心的。
无奈已经在路上了只有等到货到了。
现在一瓶都用完了才想起来评论太晚了。
不过我打算再买一瓶。
雅芳的真的很好用。
滋润又洗的干净而且很保湿不像有的评价的很差很干。

在卓越上买了很多东西大部分雅芳护肤品都是在卓越买的但这支洁面乳感觉有种不一样的气味类似杏仁的味道之前买的雅芳润肤霜也遇到过这种味道事过已久就不提了。
这次买了洗面奶润肤霜和柔肤水3件其他两件还未使用但是洗面奶用了还是有一股味道上次在卓越买的同种产品现在还没用完对比过才作的评论。
如果这次不是假的那是不是意味着前面几次在卓越上买的同种产品是假的呢
我相信之前买的大部分是真的同时也希望只有这支洗面奶和之前的其中一支润肤乳是假的或者有其他原因。
本想退换可是包装已经拆了也用了几次第二次买到不对的东西了很失望。
希望能得到一个合理的解释

书籍图文并茂印刷清晰是广大维修人员的不错帮手。

黏性好粉可爱有鱼鱼图案就更好了

一部分很清晰但也有个别的颜色偏暗总体还是可以的

